17.09.2020
CMRein
ЗБТ Ragnarok Online Prime уже началось! Клиент игры уже доступен для скачивания в лаунчере Фогейм, а игровой мир открыт для всех владельцев наборов предзакза. Прикоснитесь к новой версии игры первым!

Если же попасть на ЗБТ не получается, не отчаивайтесь. Посмотреть на Prime можно будет на стримах. Ссылки на каналы стримеров, которые будут вести эфиры с закрытого бета-тестирования можно найти в комментариях под этим постом: (https://bit.ly/33D5nff)
P.S. Зрителей стримов могут ждать приятные призы от администрации. Не пропустите

Мы очень старались как можно скорее дать вам доступ к игре, но мы очень просим вас не забывать о том, что этот этап - этап закрытого тестирования. Возможно, вы встретите некоторые ошибки, но мы очень надеемся на вашу поддержку и понимание. Вместе с вами мы превратим Prime в Рагнарок нашей мечты :)
Найденные вами ошибки мы будем собирать в этой теме: (https://bit.ly/32DR4b9)
Мы будем постоянно наблюдать за этой темой и наиболее активные участники треда обязательно будут вознаграждены.

Не забывайте и о нашем конкурсе:
Присылайте свои скриншоты c ЗБТ в комментарии с указанием вашего никнейма на Форуме, а три случайных комментатора, приславших скриншоты, получат по Набору пробуждения. А первый человек, который пришлёт нам скриншот с ЗБТ в ЛС группы ВКонтакте получит Набор бесстрашия.

=================
17.09.2020 CMRein
Сейчас мы находимся на финальном этапе подготовки клиента, но нам требуется чуть больше времени на проверки. Поэтому старт ЗБТ состоится чуть позже - в 19:00 МСК.

Сразу после старта мы проведём конкурс скриншотов для участников ЗБТ. Рекомендуем дождаться, ведь это отличный шанс выиграть один из трёх наборов пробуждения!

Желаем отличного вечера

==========
10.09.2020
CMRein
Вы задавали много вопросов про изменение баланса экспертных профессий. Сегодня патчноуты по классам дополнились информацией о том, как будут работать умения адвансов в версии Prime! Кроме того, сами патчноуты теперь стали более удобными для прочтения.

Ознакомиться с информацией о ребалансе адвансов можно тут: https://ru.4game.com/tutorial/roprime/1972/

Кстати! Первые три человека, прочитавшие этот пост, получат по набору концентрации совершенно бесплатно. Достаточно только активировать один из кодов ниже на странице предзаказа, вот тут: https://ru.4game.com/roprime/packs/

Желаем хорошего дня!