03.10.2020 14:18
Kaya
Работы завершены и сервер вновь открыт!
НПЦ выдает только актуальные для нашей версии профессии.
Все экспертные суперновички стали новичками и могут выбрать профессию по своему вкусу.
Желаем приятного кача на этих выходных :3

================
03.10.2020 15:17
[CM] Rein
Работы завершены, серверы Ragnarok Prime снова онлайн.
Список изменений можно узнать по ссылке: (https://bit.ly/30ttVGR)

==========
30.09.2020
[CM] Rein
Работы завершены, серверы Ragnarok prime снова онлайн.
С подробным списком изменений вы можете ознакомиться по ссылке: (https://bit.ly/2SivqDb)

==========
25.09.2020
[CM] Rein
Работы завершены, серверы Ragnarok Prime снова онлайн.
Ознакомиться с подробным списком изменения можно по ссылке (https://bit.ly/3078efv)

==========
23.09.2020
[CM] Rein
Работы завершены, серверы Ragnarok Prime снова онлайн.
Со списком изменений вы можете ознакомиться по ссылке на форуме: (https://bit.ly/2ZZMQsC)

==========
18.09.2020
[CM] Rein
Первая кратковременная профилактика уже началась!

Список изменений которые будут внесены в ходе работ:
1. Внесены небольшие правки локализации: достижения, названия локаций, названия монстров, отображение названий на карте, уведомления в чате.
2. Добавлены иконки части предметов.
3. Убрана возможность телепортации в случайную точку в Юно.
4. Исправлена часть проблем с отображением текста в диалогах NPC (кодировка).
5. Внесены исправления функционала и локализации в следующие квесты:
- Получение профессий Мечника, Убийцы, Кузнеца, Охотника, Рыцаря, Алхимика, Танцовщицы.
- Увеличение лимита переносимого веса.

Обращаем ваше внимание, что рейты на опыт будут увеличены в два раза!

P.S. После выходных в игре появится NPC, сбрасывающих очки характеристик и умений.

А пока - желаем приятного кача :)

Внимание!
Сервер находится в стадии ЗБТ, а это значит, что  профилактики могут проводиться в любой день и в любое время. Это сделано для того, что мы как можно быстрее  исправили все ошибки
мы будем анонсировать профилактики только в игре, в специальной теме на форуме и в дискорде, следите за новостями.

UPD: Уже открылись!

==========
17.09.2020
CMRein
ЗБТ Ragnarok Online Prime уже началось! Клиент игры уже доступен для скачивания в лаунчере Фогейм, а игровой мир открыт для всех владельцев наборов предзакза. Прикоснитесь к новой версии игры первым!

Если же попасть на ЗБТ не получается, не отчаивайтесь. Посмотреть на Prime можно будет на стримах. Ссылки на каналы стримеров, которые будут вести эфиры с закрытого бета-тестирования можно найти в комментариях под этим постом: (https://bit.ly/33D5nff)
P.S. Зрителей стримов могут ждать приятные призы от администрации. Не пропустите

Мы очень старались как можно скорее дать вам доступ к игре, но мы очень просим вас не забывать о том, что этот этап - этап закрытого тестирования. Возможно, вы встретите некоторые ошибки, но мы очень надеемся на вашу поддержку и понимание. Вместе с вами мы превратим Prime в Рагнарок нашей мечты :)
Найденные вами ошибки мы будем собирать в этой теме: (https://bit.ly/32DR4b9)
Мы будем постоянно наблюдать за этой темой и наиболее активные участники треда обязательно будут вознаграждены.

Не забывайте и о нашем конкурсе:
Присылайте свои скриншоты c ЗБТ в комментарии с указанием вашего никнейма на Форуме, а три случайных комментатора, приславших скриншоты, получат по Набору пробуждения. А первый человек, который пришлёт нам скриншот с ЗБТ в ЛС группы ВКонтакте получит Набор бесстрашия.

=================
17.09.2020 CMRein
Сейчас мы находимся на финальном этапе подготовки клиента, но нам требуется чуть больше времени на проверки. Поэтому старт ЗБТ состоится чуть позже - в 19:00 МСК.

Сразу после старта мы проведём конкурс скриншотов для участников ЗБТ. Рекомендуем дождаться, ведь это отличный шанс выиграть один из трёх наборов пробуждения!

Желаем отличного вечера

==========
10.09.2020
CMRein
Вы задавали много вопросов про изменение баланса экспертных профессий. Сегодня патчноуты по классам дополнились информацией о том, как будут работать умения адвансов в версии Prime! Кроме того, сами патчноуты теперь стали более удобными для прочтения.

Ознакомиться с информацией о ребалансе адвансов можно тут: https://ru.4game.com/tutorial/roprime/1972/

Кстати! Первые три человека, прочитавшие этот пост, получат по набору концентрации совершенно бесплатно. Достаточно только активировать один из кодов ниже на странице предзаказа, вот тут: https://ru.4game.com/roprime/packs/

Желаем хорошего дня!