22.12.2020 12:06
RO RU
Работы завершены, сервер снова онлайн. Список изменений:

Новые мероприятия и акции на сервере Jormungand:
— В игровом магазине, а также в лаунчере Фогейм, появились комплекты Теневой экипировки. Это особое снаряжение, обладающее свойствами, но, при этом, занимающее слот декора. Узнать больше о Теневой экипировке и наборах (https://4gameforum.com/threads/847190/)
— Начался новый сезон ежедневных наград за вход. Новые награды и очаровательный парящий Санта-поринг уже ожидают вас в игре (https://4gameforum.com/threads/847178/)
— Теневая экипировка доступа в составе наборов. (https://4gameforum.com/threads/847247/)

Завершившиеся мероприятия и акции на сервере Jormungand:
— Дар крылатого духа исчез с прилавков Магазина Кафры.

В Пронтере, Геффене, Альберте, Альдебаране и Люти царит предновогодняя атмосфера, город красиво украшен и готов к празднику, а на полях появились Рождественские Поринги!

Другие изменения:
Задание на получение умения "Отталкивающая стрела" стало доступно для прохождения Снайпером.
Скорректированы описания затраты SP для умения Газовая атака
На карте Пирамида - 4-й уровень теперь можно использовать умения Корысть и Ледяная Стена
Крылья мухи и другие подобные предметы можно использовать на большей части полей вокруг Моррока.

==========
15.12.2020
RO RU
Дорогие друзья! 
Нам потребуется немного больше времени. Ориентировочные сроки окончания работ - 12:30 МСК.

15.12.2020
RO RU
Работы завершены, сервер снова онлайн. Список изменений:

Новые мероприятия и акции на сервере Jormungand:
— Магазин Кафры пополнил Дар крылатого духа. (https://4gameforum.com/threads/846551/)

Завершившиеся мероприятия и акции на сервере Jormungand:
— Набор элуниумов, Девилинга, Злого слова и коллекционера исчезли из Игрового магазина.

Список изменений:
- Добавлены иконки эфектов для умений Ассумпцио и Базилика.Добавлены иконки эффектов для умений Бардов и Танцовщиц: Шепот ветра, Подарок бездны, Убийца в лучах заката, Плач Локи, Вечный хаос, Песнь Браги, Неуязвимый Зигфрид, Яблоко Идун, Ким-богач, Военный марш, Песнь о Нибелунгах.
- В описании умений Стрелков требования для изучения умений исправлены на корректные.
- Умение Ассумпцио больше нельзя использовать на локациях войны за Империум.
- Внесены различные правки локализации

Желаем приятной игры!

================
08.12.2020 12:47
RO RU
Работы завершены, сервер снова онлайн. Список изменений:

Новые мероприятия и акции на сервере Jormungand:
— Магазин кафры пополнился новыми предметами. (https://4gameforum.com/threads/845750/)
— Новые наборы появились в лаунчере Фогейм.
(https://4gameforum.com/threads/845828/)

Завершившиеся мероприятия и акции на сервере Jormungand:
— С прилавков магазина Кафры исчезнет Дар владыки драконов. (https://4gameforum.com/threads/844967/)
— Сотрудница Кафры покинет Тренировочный центр.

Список изменений:
Исправлена работа комплекта карт вора.
Исправлен зачет монстров при выполнении достижения "Охота на Смоки"
Добавлено визуальное отображение слота для Кошки Лоли Рури и Шлема драконьей длани
Иконка Союза племени изменена на корректную
Внесены различные правки локализации

Желаем приятной игры!

================
01.12.2020 12:00
Baphomet: Дорогие друзья!
Нам потребуется немного больше времени. Ориентировочные сроки окончания работ - 13:00 МСК.

UPD: профилактика продлена до 13:30.

[14:29]  Kaya:
На данный момент плановое время открытия сервера - 15:00 (мск).
Сразу после открытия вас ждет приятный бонус, который, мы надеемся, поможет подсластить горечь ожидания.
Приносим извинения за возможные неудобства, поверьте, мы делаем все, чтобы предоставить вам качественный уровень игрового опыта :poring:

[15:29] RO RU:
Работы завершены, сервер снова онлайн. Список изменений:

Гильдия кузнецов переехала в Эйнброх
Исправлена работа кард-сета разбойника
Исправлена работа сет-бонуса Карты Мухи и Солнечного меча
Количество товаров у НПЦ-торговцев вновь неограниченно
Внесены правки локализации

==========
25.11.2020
без анонса

================
24.11.2020 12:36
RO RU БОТ
[PRIME] 
Работы завершены, сервер снова онлайн. Список изменений: 

Магазин: 
— Обогащенные металлы и новые шапочки появились в Магазине Кафры. 
(https://4gameforum.com/threads/844028/) 
— В лаунчере Фогейм появились наборы на заточку по выгодной цене; 
(https://4gameforum.com/threads/844106/) 
— Обновлены ежедневные награды; 
(https://4gameforum.com/threads/844025/) 

Исправлен ряд ошибок: 
— Исправлен спаун монстров локации ald_dun04, теперь там можно встретить Бафори; 
— Оптимизирована работа системы навигации; 
— Исправлено отображение декоративных питомцев при передвижении на ездовых животных; 
— Исправлено отображение персонажей верхом на ездовых животных; 
— Исправлено совместное отображение некоторых костюмных предметов; 
— Исправлено отображение умений на панели умений; 
— Внесены множественные правки локализации; 
— Добавлен NPC, объединяющий предметы. Найти NPC Мерджовичок вы сможете в Пронтере, 145 94. 

Завершенные мероприятия: 
— С прилавков магазина Кафры пропали Дары Техномага; 
(https://4gameforum.com/threads/843143/) 

================
17.11.2020 13:14
RO RU

[PRIME]
Работы завершены, сервер снова онлайн. Список изменений:

Магазин:
— На прилавках появился Дар Техномага, содержащий в себе уникальные предметы. Дар доступен с 17.11 до 24.11;(https://4gameforum.com/threads/843143/)
— Началось событие Арена новичков. Победитель первой битвы получит не только ценные призы, но и возможность получить 99/50 уровень профессии на выбор!(https://4gameforum.com/threads/843152/)

Исправлен ряд ошибок:
Исправлены требования к заданию Мечников в Тренировочном центре. Теперь вам потребуется уничтожить Пикки;
Обновлен список монстров Окровавленной ветке. Теперь вы можете вызвать только монстров, существующих на сервере;
Сухие ветки больше нельзя ломать в городах;
Внесены множественные правки локализации

Завершенные мероприятия:
— Горячие скидки подошли к концу, но цена на еду теперь снижена до 95Р на постоянной основе!(https://4gameforum.com/threads/842246/)
— Специальные наборы были убраны из лаунчера Фогейм;(https://4gameforum.com/threads/842270/)

Приятной игры!=)

==========
14.11.2020
без анонса

================
12.11.2020 18:58
RO RU
[PRIME]
Дорогие друзья, в лаунчере Фогейм доступно обновление клиента, которое содержит в себе некоторые исправления.
Более подробно ознакомиться с обновлениями можно по ссылке - https://4gameforum.com/threads/842630/
    На мировой карте исправлены названия Канализации Пронтеры и Подземелья Байлана;
    Добавлены переводы для иконок эффектов.

================
10.11.2020 14:10
RO RU
[PRIME]
Работы завершены, сервер снова онлайн. Со списком изменений можно ознакомиться по ссылке - https://4gameforum.com/threads/842234/

Работы завершены, сервер снова онлайн. Список изменений:

Магазин:
— Магазин Кафры пополнился новыми интересными предметами, в том числе Ободком пекопеко (7 д.) и Радужным платком.
— Горячие скидки до 30% во внутриигровом Магазине Кафры, успей купить все необходимое!
— Специальные наборы уже ждут вас в лаунчере Фогейм - получайте дополнительную выгоду при покупке на этой неделе!

Завершенные мероприятия:
— С прилавков магазина пропал Дар Джека Тыквоголова;

А также исправлен ряд ошибок:
    Дополнены требования необходимого лута квеста на получение профессии разбойника
    Исправлен набор Проклятой воды - теперь вода набирается, пока в инвентаре есть пустые бутылки
    Исправлена передаваемость некоторых предметов
    Исправлено распределение монстров по уровням Тренировочного центра
    Умение "Первая помощь" не пропадает при перерождении
    Убран NPC, продающий пустые бутылки и другие предметы для алхимиков. Пустые бутылки теперь можно получить только при охоте на монстров, остальные ресурсы продаются в других торговцев.
    Внесены многочисленные правки локализации эффектов, интерфейса, умений и квестов

Baphomet 14:33
Мы обнаружили несколько проблем, для решения которых сервер будет закрыт на кратковременную профилактику.
Приносим извинения за неудобства

RO RU 14:55
[PRIME]
Работы завершены, сервер снова онлайн.

Список правок:
Ободок пекопеко, содержащийся в Ящике ободка пекопеко, работает согласно описанию.
В качестве благодарности за ваше ожидание, рейты на сервере (EXP и DROP) повышены до 20%. Бонус будет действовать сутки, до 15:00 МСК 11.11.

================
02.11.2020 11:48
RO RU БОТ
Работы завершены, сервер снова онлайн. Список изменений:

Магазин:
— В продаже появился жуткий Дар Джека Тыквоголова. Успейте приобрести до 10 ноября!
— Обновился ассортимент Игрового магазина, а Ящик Империума пропал с прилавка.

Исправлены некоторые ошибки:
— Требуемый уровень в описании Ушей эльфа исправлен на корректный
— Внесены многочисленные правки локализации, в том чиcле:
Добавлен перевод яиц питомцев
Добавлен перевод реплик питомцев
— Эффект Импозицио Манус теперь отображается корректно

Важный фикс:
— Исправлена проблема с возникновением ошибки из-за dbghelp.dll у пользователей, использующих видеокарты AMD Radeon при входе в игру.
Если после обновления клиента вы все еще сталкиваетесь с ошибкой, пожалуйста, обратитесь в Службу поддержки.

Другие изменения:
— Изменена награда за вход в 16-17 день. Теперь вместо обогащённых оридеконов и элуниумов вы получите 20 шипучих конфет и 50 конфет древнего обещания соответственно.

Завершенные мероприятия:
— Завершилось событие "Весёлая тыква".

==========
29.10.2020 
RO RU БОТ
В 11:00 сервер Ёрмунганд прервётся на короткую профилактику, во время которой будет исправлен ряд ошибок, на данный момент создающих неудобства дя игроков. 

Благодарим за понимание и желаем хорошего дня!

11:26
Профилактические работы завершены, сервер Ёрмунганд снова доступен. 
Во время профилактики были исправлены некоторые ошибки, влияющие на комфорт игрового процесса.
Кроме того, изменение внешнего вида телеги у Механика Телег Гайе теперь доступно только владельцам Премиума
Желаем приятной игры!

==========
28.10.2020
без анонса

================
27.10.2020 11:29
[CM] Rein
Работы на сервере Prime завершены, сервер снова онлайн. Список изменений:

Мероприятия:
— Началось хэллоуинское событие Весёлая тыква. Оно продлится до 3 ноября. Помогите Хани Дарлинг найти убежавших детей и уничтожайте ивентовых монстров, чтобы получить тематический декор!
(https://4ga.me/37KJLkQ)

Исправлены некоторые ошибки:

— Исправлены привязки и требуемые уровни предметов из Игрового магазина
— Добавлено удаление квестов при выходе из Зоны новичков
— Исправлена локализация квеста на Кузнеца, где отправляли в Эйнброх вместо Геффена
— Исправлены размеры описаний дополнительных опций предметов, из-за чего их не было видно
— Множество отдельных правок локализации

Завершенные мероприятия:
— Дары архимага удалены из продажи.
================
22.10.2020 15:00
[CM] Rein 
Период брони ников завершён! Также мы хотели бы поделиться с вами важной информацией об изменениях и исправлениях ошибок, которые произошли за период пре-ОБТ. 

За время, пока сервер был недоступен игрокам, мы проделали большую работу.
Было внесено множество исправлений. Вот те правки, вы ждали больше всего:
- Исправлена затрата SP на умение Телепортация;
- Исправлена работа умения Песнь Браги;
- Изменены ограничения на использование Окровавленных, Сухих веток, Крыльев разных видов, а также некоторых умений на локациях;
- Обновлены описания умений;
- Актуализирована статья с деталями по порезке опыта и дропа на сервере (https://bit.ly/37s8s5z);
- Обновлена система Навигации;
- Исправлены ошибки кодировки в интерфейсах, а также поправлено положение иконки Магазина - теперь она не перекрывает карту локаций;
- Внесено множество правок локализации.
- У предметов, изготовленных кузнецами, исправлено отображение свойств. 

Кроме того, изменилась работа Премиума. Мы постарались сделать его работу удобнее.
По информации на сайте предзаказов, владелец Премиума получал доступ ко второму складу.
У этого решения были свои минусы:
- при окончании периода действия, забрать предметы, находящиеся во втором складе, было нельзя.
- выбор нужного хранилища занимал время и мог причинать неудобство.

Вместе с разработчиками мы решили предоставить следующую работу премиума:
Теперь Премиум увеличивает размер обычного склада Кафры с 300 до 600 слотов (общий объем доступных ячеек такой же, как у второго хранилища), но есть также и ряд существенных преимуществ:
- при истечении срока предметы, находящиеся в дополнительных ячейках, можно будет забрать, даже не имея Премиума, т.е. доступ к ячейкам не будет ограничен
- пользоваться таким складом удобнее и быстрее напрямую через Кафру и через визитку, ведь все предметы на виду в одном хранилище
- такая работа премиума удобна и знакома многим игрокам Рагнарька

Надеемся, что все эти изменения сделают вашу игру максимально комфортной.


[CM] Rein 19:04
Нам нужно ещё немного времени для подготовки к открытию. Для нас очень важно сделать так, чтобы на старте всё работало корректно, а приобретённые на этапе предзаказа товары дошли до игроков. Сейчас мы производим финальные проверки перед открытием, и совсем скоро RO Prime будет готов к старту.

Благодарим за терпение и понимание!


[CM] Rein 20:18
Продажи Наборов предзаказа завершены.
Осталось лишь дождаться открытия сервера!

Кстати, сразу же после открытия начнутся Гонка первых ламп и Соревнование гильдий!
— Станьте одним из первых игроков 99/70 на сервере и получите ценную награду
(https://bit.ly/35mT9bN)
— Первая гильдия на сервере, достигшая 15 уровня, получит возможность выбрать товары Игрового магазина на 15 000 Р!
(https://bit.ly/3m94RNO)

Осталось ждать совсем немного.


[CM] Rein 21:56
Свершилось! Ожидание позади, Ragnarok Online Prime открыт для всех! 

Предметы, полученные на этапе предзаказов, уже ждут владельцев на почте RodEx. В этот раз мы собрали предметы по группам, чтобы вам было удобно их забирать - такой способ потребует меньше вашего времени, чтобы все забрать. Рекомендуем забирать их внимательно, т.к. некоторые из вас приобрели столько товаров, что рискуют столкнуться с перевесом.
Если вы все же не расчитали вес товаров, на самом старте вас будет ждать Кафра, которая поможет вам сложить вещи на склад абсолютно бесплатно!

Мы хотели бы поблагодарить вас за ожидание и отметить это радостное событие вкусными рейтами:
- 200% к получению опыта и шансу дропа в течение суток с момента открытия;
- 150% - в течение всей недели с 23.10 по 30.10;
- 125% в течение недели с 30.10 по 06.10

================
13.10.2020 14:23
[CM] Rein
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений можно узнать по ссылке (http://4ga.me/2SRxd2o)

Исправлены следующие ошибки:
    Обновлена система навигации: теперь поиск монстров, NPC и локаций работает на русском языке.
    Множественные правки локализации.

================
09.10.2020 14:24
[CM] Rein
Работы завершены, сервер снова онлайн. Список изменений: https://bit.ly/2GFmAgO
    Из Пронтеры убраны Мастер профессий и Мастер опыта.
    Из Моррока убраны не соответствующие нашей версии игры NPC.
    NPC, стоявшие в текстурах, перемещены на корректные координаты.
    Исправлена ошибка в получении Пекопеко для Рыцаря.
    Исправлены отображение текста в окнах информации гомункулов и питомцев.
    Добавлены переводы для реплик, появляющихся при использовании некоторых умений.
    Внесены исправления в локализацию квестов.
    Внесены многочисленные правки локализации

================
07.10.2020 14:23
[CM] Rein
Работы завершены, серверы снова онлайн. 
Узнать список изменений можно по ссылке: https://bit.ly/3jAFNyr
Исправлены следующие ошибки:
    Исправлена проблема с деактивацией некоторых эффектов при смене локации.
    Исправлены проблемы в квестах Амацу, Кунлуна, завода Киеля Кайра.
    Умение Абракадабра доступно для использования на множестве локаций.
    Установлены новые кнопки для части интерфейсов.
    Внесено множество исправлений локализации.

================
03.10.2020 14:18
Kaya
Работы завершены и сервер вновь открыт!
НПЦ выдает только актуальные для нашей версии профессии.
Все экспертные суперновички стали новичками и могут выбрать профессию по своему вкусу.
Желаем приятного кача на этих выходных :3

================
03.10.2020 15:17
[CM] Rein
Работы завершены, серверы Ragnarok Prime снова онлайн.
Список изменений можно узнать по ссылке: (https://bit.ly/30ttVGR)
Исправлены следующие проблемы:
    Из подарочной коробки теперь можно получить множество полезных предметов.
    Исправлено содержимое Набора для питомцев.
    Билет на склад и Транспортный билет больше нельзя положить на склад учетной записи.
    Добавлена проверка перевеса в квесте на получение профессии Торговца.
    Внесены многочисленные правки локализации.

==========
30.09.2020
[CM] Rein
Работы завершены, серверы Ragnarok prime снова онлайн.
С подробным списком изменений вы можете ознакомиться по ссылке: (https://bit.ly/2SivqDb)
Исправлены следующие ошибки:
    Стало доступным выполнение достижений на поиск сокровищ в различных локациях.
    В продажу в свадебном салоне поступили одежда и букеты для церемоний.
    Исправлена большая часть ошибок при выпадении предметов из монстров.
    Исправлена проблема в квесте на изготовление фруктового сока.
    Шляпник вернулся в Люти.
    Было внесено множество мелких правок локализации.

==========
25.09.2020
[CM] Rein
Работы завершены, серверы Ragnarok Prime снова онлайн.
Ознакомиться с подробным списком изменения можно по ссылке (https://bit.ly/3078efv)
Исправлены следующие ошибки:
    Комбинация клавиш Alt+A работает!
    Добавлена вторая страница настроек интерфейса.
    Закрыт доступ в Лазанью и Хугель.
    В продажу к различным торговцам поступило оружие и полезные предметы. Торговец точками из Геффена готов продать всем желающим минералы, необходимые для использования некоторых умений.
    Страж Лайтхайзена снова готов пропускать путешественников в трущобы.
    MVP карты теперь не привязаны к персонажу.
    Внесены различные правки локализации (подробные описания правок локализации мы не публикуем, так как их действительно много).
Рейты сервера вновь повышены и теперь составят: 300% EXP, 300% DRP.

==========
23.09.2020
[CM] Rein
Работы завершены, серверы Ragnarok Prime снова онлайн.
Со списком изменений вы можете ознакомиться по ссылке на форуме: (https://bit.ly/2ZZMQsC)
Исправлены следующие ошибки:
    Различные продавцы, у которых в продаже отсутствовали предметы.
    Сотрудницы Кафры, стоявшие на одной клетке.
    Варпы, телепортировавшие из Пронтеры на карты замков ГВ 1.0
    Проблема краша клиента при выпадении предметов из Бурого медведя
    Призыв монстров в третьей комнате по квесту на получение профессии Рыцаря.
    NPC по квесту на получение профессии Кузнеца, который отправлял в Хугель вместо Комодо.
    NPC по квесту на получение профессии Охотника, телепортировавший в Хугель вместо Пайона.
    NPC по квесту на получение профессии Алхимика, требовавший некорректное количество зени.
    В квесте на получение профессии Охотника теперь требуется корректный список предметов.
    Закрыт доступ в локации Эйнброха и Эйнбеха
    NPC Альберты, стоявшие в воде, перенесены на сушу.​
    Множество мелких правок локализации.

Следующие проблемы были переданы разработчикам и будут исправлены в ближайшее время:
    Не работает комбинация клавиш Alt+A, открывающая окно характеристик персонажа
    Для использование умения "Телепортация" требуется некорректное количество SP

==========
18.09.2020
[CM] Rein
Первая кратковременная профилактика уже началась!

Список изменений которые будут внесены в ходе работ:
1. Внесены небольшие правки локализации: достижения, названия локаций, названия монстров, отображение названий на карте, уведомления в чате.
2. Добавлены иконки части предметов.
3. Убрана возможность телепортации в случайную точку в Юно.
4. Исправлена часть проблем с отображением текста в диалогах NPC (кодировка).
5. Внесены исправления функционала и локализации в следующие квесты:
- Получение профессий Мечника, Убийцы, Кузнеца, Охотника, Рыцаря, Алхимика, Танцовщицы.
- Увеличение лимита переносимого веса.

Обращаем ваше внимание, что рейты на опыт будут увеличены в два раза!

P.S. После выходных в игре появится NPC, сбрасывающих очки характеристик и умений.

А пока - желаем приятного кача :)

Внимание!
Сервер находится в стадии ЗБТ, а это значит, что  профилактики могут проводиться в любой день и в любое время. Это сделано для того, что мы как можно быстрее  исправили все ошибки
мы будем анонсировать профилактики только в игре, в специальной теме на форуме и в дискорде, следите за новостями.

UPD: Уже открылись!

==========
17.09.2020
CMRein
ЗБТ Ragnarok Online Prime уже началось! Клиент игры уже доступен для скачивания в лаунчере Фогейм, а игровой мир открыт для всех владельцев наборов предзакза. Прикоснитесь к новой версии игры первым!

Если же попасть на ЗБТ не получается, не отчаивайтесь. Посмотреть на Prime можно будет на стримах. Ссылки на каналы стримеров, которые будут вести эфиры с закрытого бета-тестирования можно найти в комментариях под этим постом: (https://bit.ly/33D5nff)
P.S. Зрителей стримов могут ждать приятные призы от администрации. Не пропустите

Мы очень старались как можно скорее дать вам доступ к игре, но мы очень просим вас не забывать о том, что этот этап - этап закрытого тестирования. Возможно, вы встретите некоторые ошибки, но мы очень надеемся на вашу поддержку и понимание. Вместе с вами мы превратим Prime в Рагнарок нашей мечты :)
Найденные вами ошибки мы будем собирать в этой теме: (https://bit.ly/32DR4b9)
Мы будем постоянно наблюдать за этой темой и наиболее активные участники треда обязательно будут вознаграждены.

Не забывайте и о нашем конкурсе:
Присылайте свои скриншоты c ЗБТ в комментарии с указанием вашего никнейма на Форуме, а три случайных комментатора, приславших скриншоты, получат по Набору пробуждения. А первый человек, который пришлёт нам скриншот с ЗБТ в ЛС группы ВКонтакте получит Набор бесстрашия.

=================
17.09.2020 CMRein
Сейчас мы находимся на финальном этапе подготовки клиента, но нам требуется чуть больше времени на проверки. Поэтому старт ЗБТ состоится чуть позже - в 19:00 МСК.

Сразу после старта мы проведём конкурс скриншотов для участников ЗБТ. Рекомендуем дождаться, ведь это отличный шанс выиграть один из трёх наборов пробуждения!

Желаем отличного вечера

==========
10.09.2020
CMRein
Вы задавали много вопросов про изменение баланса экспертных профессий. Сегодня патчноуты по классам дополнились информацией о том, как будут работать умения адвансов в версии Prime! Кроме того, сами патчноуты теперь стали более удобными для прочтения.

Ознакомиться с информацией о ребалансе адвансов можно тут: https://ru.4game.com/tutorial/roprime/1972/

Кстати! Первые три человека, прочитавшие этот пост, получат по набору концентрации совершенно бесплатно. Достаточно только активировать один из кодов ниже на странице предзаказа, вот тут: https://ru.4game.com/roprime/packs/

Желаем хорошего дня!