30.03.2021 13:00
RO RU
Друзья! Нам нужно еще немного времени для проведения профилактических работ.
Ориентировочное время открытия сервера - 13:30 МСК.

RO RU 14:16
Работы на сервере завершены, игровой мир вновь доступен!

— В Пронтере одиноко скитается непримечательный молодой человек. Все называются его Иван Дурак. Видимо, неспроста. Разузнай, что случилось, вероятно ему нужна твоя помощь, за которую он сможет щедро тебя отблагодарить! Событие будет доступно до 6 апреля. https://4gameforum.com/threads/855992

Магазин:
— Вплоть до 6 Апреля на прилавках внутриигрового магазина появился умопомрачительно милый ларец - Дар Доброкота; https://4gameforum.com/threads/855767
— Дар доступен также в составе наборов в лаунчере Фогейм. https://4gameforum.com/threads/856004

Другие изменения:
— Исправлены ошибки, возникавшие во время выполнения некоторых заданий квеста "Символ вечности"
— Теперь, чтобы призвать Танатоса в одноименной башне, вам необходимо убивать Призраков по очереди, по часовой стрелке.

Завершившиеся акции и мероприятия:
— Машина удачи пропала из лаунчера Фогейм.

В качестве благодарности за ваше ожидание до 14:30 31.03 будут действовать повышенные рейты на DROP и EXP 10%!

================
23.03.2021 13:28
RO RU
Технические работы завершены, скорее в игру!

— В лаунчере Фогейм уже доступна Машина Удачи. Участвуй в беспроигрышной лотерее и получи полезную расходку, эксклюзивные элементы декора, а также снаряжение с дополнительными свойствами! https://4gameforum.com/threads/855374

Магазин:
— Внутриигровой магазин пополнился Сундуком Бога новичков, содержащим в себе элементы экипировки, которые придутся по душе игрокам, начинающим нового персонажа.https://4gameforum.com/threads/855392

Завершившиеся акции и мероприятия:
— Подошло к концу событие - 'Зеленый - хит сезона';
— Дар Танатоса покинул прилавки внутриигрового магазина;
— Наборы Танатоса также покинули лаунчер Фогейм.

Другие изменения:
— Установлено исправление, предотвращающее возможность появления 13-го игрока в группе. Пожалуйста, если снова встретите эту ошибку, сообщите в Службу поддержки или комьюнити-менеджеру.
— Исправлено отображение некоторых баффов.

================
17.03.2021 12:36
RO RU
Работы завершены, игровой мир вновь доступен!

— Началось событие Зеленый - хит сезона. Получайте бонус к опыту, эксклюзивные шапки и другие приятные улучшение за монеты у Весельчака в зеленом (завершение 23 марта). (https://4gameforum.com/threads/854849/)

Магазин:
— Акция в магазине - Дар Танатоса. Меч Танатоса ищет нового хозяина, а полезные расходники и элементы декора точно не стоит упускать! Стоимость Дара 59 р. (https://4gameforum.com/threads/854843/)
Ларец также временно доступен в составе Наборов (завершение 23 марта) (https://4gameforum.com/threads/854846/)

Завершающиеся акции и мероприятия:
— Фестивальные рожки (https://4gameforum.com/threads/853817/) и Наборы для заточки (https://4gameforum.com/threads/853814/) более недоступны в лаунчере;
— Рейты на заточку подошли к концу; (https://4gameforum.com/threads/853979/)
— Крылья золотого ангела, Ободок золотого ангела, а также Рюкзак храбреца покинули прилавок внутриигрового магазина; (https://4gameforum.com/threads/854447/)
— Подошли к концу рейты на опыт.

================
10.03.2021 13:10
RO RU
Работы завершены, сервер открыт и можно играть!

Глобальный апдейт:
— Установлено новое обновление, которое добавило в игру Вулкан Тора, Башню Танатоса, Храм Одина, а также готовку. В честь этого на сервере всю неделю будут действовать повышенные рейты на опыт. Только сегодня повышение будет составлять 50%, а оставшуюся неделю 25%!. (https://ru.4game.com/tutorial/roprime/2336/)

— Также в честь обновления в лаунчере фогейм можно забрать подарок - Фестивальные рожки. Получить его можно до 16.03 (https://4gameforum.com/threads/853817/)

Магазин:
— В лаунчере Фогейм появились Наборы для заточки. (https://4gameforum.com/threads/853814/)
— Включены повышенные рейты на заточку! Ознакомиться с системой работы рейтов на Prime можно в этой теме. (https://4gameforum.com/threads/853979/)
— Внутриигровой магазин пополнился двумя предметами для заточки: Крыльями золотого ангела и Ободком золотого ангела. Также в магазин вернулся Рюкзак храбреца. (https://4gameforum.com/threads/854447/)

Новое на сервере:
— В игру добавлено повторяющееся мероприятие - Поля раздора. Сражайся с игроками, зарабатывай монеты и меняй их на полезные предметы экипировки, либо декор! (https://4gameforum.com/threads/854414/)

Завершившиеся мероприятия и акции:
Магазин:
— С прилавков магазина пропал Дар цветочного ветра. (https://4gameforum.com/threads/853355/)
— Наборы цветочного ветра также покинули лаунчер Фогейм. (https://4gameforum.com/threads/853367/)
— Мероприятие Весенняя сказка подошло к концу. (https://4gameforum.com/threads/853376/)

================
04.03.2021 11:22
RO RU
Работы завершены, сервер Jormungand снова онлайн!

Изменения:
- Теперь, в случае выхода с ивентовой локации с лабиринтом, вы можете вернуться на нее с помощью Мудреца, пройдя через все порталы без препятствий

==========
02.03.2021
RO RU
Друзья! Нам нужно еще немного времени для проведения профилактических работ.
Ориентировочное время открытия сервера - 14:30 МСК.

RO RU
Работы завершены, сервер открыт и можно играть!

— Стартовало мероприятие Весенняя сказка. Получите бонус к опыту, а также другие приятные улучшения, добыв дар, достойный Королевы фей. Мероприятие продлится до 10.03. (https://4gameforum.com/threads/853376/)

Магазин:
— До 10.03 в игре доступен Дар цветочного ветра. Вы сможете заполучить прекрасную Азиатскую Табби, а также множество полезного расхода и элементов декора. Стоимость Дара 55 р. (https://4gameforum.com/threads/853355/)
— Ларец также доступен в составе Наборов с приятными подарками внутри. Акция действует до 10.03. (https://4gameforum.com/threads/853367/)

Новое на сервере:
— Были обновлены награды за вход! Скорее получай полезные предметы при входе в игру! (https://4gameforum.com/threads/853343/)

Завершившиеся мероприятия и акции:
— Наборы удачи покинули лаунчер Фогейм.

Другие изменения:
— Исправлена невозможность скупки некоторых предметов

В качестве благодарности за ваше ожидание рейты на опыт на сервере повышены на 15% до 15:00 03.03

================
25.02.2021 12:01
RO RU
Дорогие друзья!
Нам нужно еще немного времени для завершения работ.
Благодарим за понимание.

12:49
RO RU
Работы завершены, сервер Jormungand снова онлайн!

Магазин:
— Упустили возможность разжиться одним из наших тематических Даров и Сокровищ? Не беда! На этой неделе вы снова сможете приобрести их в составе наборов, доступных с 25.02 по 02.03 в лаунчере Фогейм; (https://4gameforum.com/threads/852932/)
— Утепляйся вместе с нами! В магазине появились новые элементы декора. (https://4gameforum.com/threads/852968/)

Завершившиеся мероприятия и акции:
— Мероприятие Праздник защитника Рун-Мидгарда подошло к концу; (https://4gameforum.com/threads/851801/)
— Дар Тилли Тонки пропал с прилавков магазина; (https://4gameforum.com/threads/851948/)
— Набороы Тилли Тонки покинули лаунчер Фогейм. (https://4gameforum.com/threads/851951/)

Желаем приятной игры!

Детальнее о важных изменениях, а также о завершившихся акциях можно прочитать на Форуме: https://4gameforum.com/threads/852938/

==========
19.02.2021
RO RU
Уважаемые игроки!
На сервере проводятся внеплановые технические работы.
Сервер скоро будет открыт.
Приносим извинения за возможные неудобства.

================
16.02.2-21 12:23
RO RU
Странники! Нам нужно еще немного времени для проведения профилактических работ.
Сервер скоро будет открыт.

RO RU 13:13
Работы завершены, сервер Jormungand снова онлайн!

— В честь праздника 23 февраля в лаунчере Фогейм можно забрать особый тематический подарок - Парадный кивер. Получить подарок можно до 25.02.

Магазин:
— До 25.02 в игре доступен особый Дар Тилли Тонки. Вы можете собрать механический декор в стиле Стимпанк, а также добыть множество полезной расходки.
— Ларец также доступен в составе Наборов Тилли Тонки с приятными подарками внутри. Акция действует до 25.02.

Новое на сервере:
— В игре стартовал Праздник защитника Рун-Мидгарда. Призываем всех героев испытать свою силу и получить Краповый берет, увеличивающий опыт при убийстве монстров, а также обладающий массой других полезных свойств. Событие продлится до 25.02.

Завершившиеся мероприятия и акции:
— Крылья золотого ангела, Ободок золотого ангела и Рюкзак храбреца исчезли с прилавков магазинов.
— Акция на наборы на заточку завершилась.
— Перестали действовать повышенные рейты на заточку.
— Подошло к концу событие “Любовная рулетка”.

Детальнее о важных изменениях, а также о завершившихся акциях можно прочитать на Форуме: https://4gameforum.com/threads/851939/

================
09.02.2021 14:02
Imp

Работы завершены, сервер Jormungand снова онлайн!

Новое на сервере:
— Установлено обновление “Святые земли: Рашель, Вейнс, Божественные артефакты". Вас ждут Годлайки, новые локации, подземелья, задания и ужасающие монстры.
— Кузнец Грунбурти готов создать Божественный артефакт один раз без прохождения заданий. Печати будут разрушены. Кузнец в подземелье замка будет общаться только с ГМом гильдии, владеющей замком. После сбора первого Годлайка печати будут вновь восстановлены, и придется постараться, чтобы разрушить их еще раз. Акция действует один раз. Успеет быстрейший!

— Отмечаем выход обновления событием “Любовная рулетка”! Главный приз - головной убор “Трилби с перьями”, повышающий опыт при убийстве монстров на 20% и скорость передвижения на 100% во время празднования.

Магазин:
— Внутриигровой магазин пополнился двумя новыми предметами для заточки: Крыльями золотого ангела и Ободком золотого ангела. Также в магазин вернулся Рюкзак храбреца. Теперь в ящике!
— В лаунчере Фогейм появились Наборы для заточки.
— Включены повышенные рейты на заточку! Ознакомиться с системой работы рейтов на Prime можно в теме ниже.

Не упустите возможность получить мощную экипировку для своего персонажа и улучшить ее! Все акции продлятся до 16.02.
Другие изменения:
— Актуализирован список карт, выпадающих из Карточного альбома.
— В игре появились новые элементальные патроны для огнестрельного оружия. Теперь вы можете обменять старые гранаты на них.
— Новогодние декорации убраны из городов, а рождественские поринги покинули поля. До встречи в следующем году!

Завершившиеся мероприятия и акции:
— Дар любви исчез с прилавков магазина.
— Наборы любви с сундучками и подарками внутри также пропали.
— Акции прошлой недели более недоступны. Вы больше не можете поменять имя персонажа. Также пропала возможность приобрести поводья, позволяющие передвигаться по Рун-Мидгарду быстрее.

Детальнее о важных изменениях, а также о завершившихся акциях можно прочитать на Форуме: https://4gameforum.com/threads/851447/

Imp в 15:09
В ближайшее время сервер Jormungand будет закрыт на кратковременную профилактику. Мы уведомим вас об окончании работ.

RO RU в 15:37
Сервер открыт, можно врываться в игру!

Исправления:
— Удален портал, позволяющий попасть в пустые локации на границе с Вейнсом.

Новое:
— До 16:00 10.02 в игре действует бонус к опыту +15%.

================
02.02.2021 12:04
RO RU
Работы завершены, сервер Jormungand снова онлайн!

Магазин:
— На прилавках магазина Кафры появилась новая шкатулка в форме яйца, украшенная сердечками — подарить себе любимому или тому, в кого влюблен! Вы можете приобрести Дар любви с романтичными декоративными предметами (и не только!) внутри с 02.02 по 09.02.
— Шкатулка также доступна в составе Наборов любви в лаунчере Фогейм до 09.02.

— Ценные предметы появились на прилавках магазина Кафры. В течение недели вы можете приобрести Купон на смену имени, Приказ на смену главы гильдии и Вечные поводья!
— Кстати! Приказ на смену главы гильдии — теперь постоянная услуга. Обязательно почитайте подробнее о его использовании.

Новое на сервере:
— Мы рады сообщить, что вы снова можете получать Ежедневные награды за вход в игру! Сезон продлится с 02.02 по 24.02.

Другие изменения:
— Теперь вместе со статусом MVP при убийстве "Проклятый сундук" есть шанс получить Ларец воина теней или Ларец мага теней.
— NPC Знаток Соколов переехал из Гильдии охотников Пайона в Хугель (hu_in01 381 304).
— На аренах гильдий добавлены порезки дальнего физического урона и урона от умений, соответствующие порезкам урона на картах войн гильдий.

Завершившиеся мероприятия и акции:
— Наборы Судьбы, Удачи и Предназначения исчезли из лаунчера Фогейм.

Желаем приятной игры!

Детальнее о важных изменениях, а также о завершившихся акциях можно прочитать на Форуме: https://4gameforum.com/threads/850925/

================
26.01.2021 12:00
RO RU
Профилактические работы продлены на 30 минут! Ожидаемое время завершения: 12:30 МСК
Благодарим за понимание.

12:34
RO RU
Работы завершены, сервер Jormungand снова онлайн!

Новости магазина:
— Теперь магазин Кафры предоставляет в аренду аксессуары. В ассортименте кольца, серьги, кулоны и другие украшения с полезными характеристиками.

— Упустили возможность разжиться одним из наших тематических Даров и Сокровищ? Не беда! На этой неделе вы снова сможете приобрести их в составе Наборов Судьбы, Удачи и Предназначения, доступных с 26.01 по 02.02 в лаунчере Фогейм.
— Ларцы теневой экипировки и Наборы теневой экипировки вновь доступны в магазине Кафры.

Новое на сервере:
— В дроп многих монстров были внесены правки. Среди новых предметов в дропе сокрушительное оружие и мощная экипировка для высокоуровневых персонажей. Некоторые предметы доступны в комплектах, дающих приятные бонусы.

Другие исправления:
— С обычных монстров и MVP Соматологической лаборатории теперь выпадает оружие с двумя дополнительными свойствами.
— Исправлены неотображающиеся позиции в магазине Кафры.
— Внесены правки некоторых элементов интерфейса.
— Добавлены оповещения о наложении эффектов некоторых умений.

Завершившиеся мероприятия и акции:
— Бесконечные зелья концентрации, полученные в ходе ивента "Ежедневная награда за вход" были удалены, так как ивент подошел к концу.
— "Дар новогоднего дракона" исчез с прилавков магазина Кафры.
— Специальные наборы новогоднего дракона пропали из лаунчера Фогейм.
— Также из лаунчера пропали Ларцы и наборы теневой экипировки.

Детальнее о важных изменениях, а также о завершившихся акциях можно прочитать на Форуме: https://4gameforum.com/threads/850199/

======================
19.01.2021 13:00
RO RU
Работы завершены, сервер Jormungand снова онлайн!

Новости магазина: 
— "Дар новогоднего дракона" доступен в магазине Кафры. В даре - праздничные костюмы, декор и разные полезности. Дар доступен также в составе специальных наборов в лаунчере Фогейм. Акция доступна 19.01 - 26.01

— Кроме того, внутриигровой магазин пополнился предметами снаряжения и декора.

Обновления на сервере:
— В игру добавлено еженедельное событие "Проклятый сундук". Каждый четверг вы можете сразиться с действительно ужасным противником и получить достойную награду! Впервые испытать себя в борьбе с MVP вы сможете уже в в этот четверг, 21.01, в 21:00 МСК

Исправления и фиксы:
— Исправлена ошибка локализации в сете карт лучника.
"При физической атаке вероятность наложить на эффект комы на монстра расы Животные или игрока расы Дорамы."
— Также внесены другие минорные правки локализации.

Завершившиеся мероприятия и акции:
— Закончился действие эффектов шапки Злого Санты.
— Завершилось событие "Ежедневные награды за вход в игру".
— Завершился бонус 25% EXP.

Детальнее о важных изменениях, а также о завершившихся акциях можно прочитать на Форуме: https://4gameforum.com/threads/849656/

================
12.01.2021 14:03
Baphomet
Работы завершены, сервер Jormungand снова онлайн!
Новости сервера:
На сервер установлено обновление: добавлены Хугель, Бездонное озеро, квесты и новые поля, а также 3 новых класса - Таэквондисты, Медиумы и Гладиаторы. Все подробности по ссылке » https://ru.4game.com/tutorial/roprime/2216/
Отмечаем обновление повышенными рейтами на опыт!
До 14:00 13.01 - EXP+50%
С 14:00 13.01 до следующей профилактики - EXP+25%
В лаунчере Фогейм появились новые наборы хубэ и сонбэ https://4gameforum.com/threads/849173/
Завершилось Рождественское столкновение, и обнаружилось, что последователей Злого Санты оказалось больше!
Действие эффектов шапки Злого Санты продлевается на 1 неделю.
Бонус шапок Доброго Санты завершается.
Детальнее о важных изменениях, а также о завершившихся акциях можно прочитать на форуме: https://4gameforum.com/threads/849170/
Желаем приятной игры!

==========
06.01.2021
RO RU
Друзья, сервер уже открыт. Вперед в игру!

Были внесены следующие изменения:
- Использовать трансмутаторы характеристик можно только в городах;
- Исправлена активация ивентовых Пряников-снеговиков. Теперь Пряник можно съесть, только если эффект предыдущего аналогичного баффа завершился.

В качестве благодарности за ваше ожидание мы повышаем DROP и EXP рейты на 10% уже к имеющимся на сутки.
Это значит, что базовые рейты сервера до 00:00 07.01 составят 20% EXP и 40% DROP.

Участвуйте в ивенте, чтобы получить шапку вашего Санты и повысить рейты еще на 20%!

==========
05.01.2021
RO RU
Открыть на стене
Странники! Серверы открыты, го играть! 
Рагнарок ждет своих героев. 

Baphomet 05.01.2021
К сожалению, мы столкнулись с небольшими трудностями. Сервер будет недоступен в течении 30 минут.
Приносим извинения за доставленные неудобства.

Baphomet 05.01.2021
Сервер снова онлайн. Вперед в игру!

RO RU 05.01.2021
Дорогие друзья! Мы обнаружили неприятную проблему, для устранения которой нам необходимо будет уйти на профилактику.
Начало профилактики - 00:15
Ориентировочное время работ - 1 час.
Приносим свои извинения за доставленные неудобства.

==========
30.12.2020
RO RU
Друзья!
Сервер Jormungand (Prime) снова онлайн. Вперед в игру!

Список изменений:
1. Исправлен квест-журнал и порядок выполнения заданий Злого Санты. Предметы, оставшиеся в инвентаре, можно будет продать после окончания ивента. Уже полученные задания также будут удалены из квест-журнала с окончанием события.
2. В качестве дополнительного новогоднего сюрприза за ваше понимание на сервере активированы рейты на DROP +30%. Бонус сохранится до 12.01.2021

================
29.12.2020 12:59
RO RU
Дорогие друзья! 
Нам потребуется немного больше времени. Ориентировочные сроки окончания работ - 13:30 МСК.

Kaya 13:43
Работы завершены, сервер открыт и можно играть!
Сегодня у нас много новостей:

Примите участие в сражении Санты и Антонио.
Чем закончится Рождественское столкновение — решать только вам!
В награду за участие в событии вы получите шапочку, дающую не только +20% EXP, но и другие приятные бонусы.
Об ивенте: https://4gameforum.com/threads/847664

Кстати, шапочка прекрасно сочетается с повышенными рейтами на опыт +10%!

Магазин Кафры пополнился новогодним Даром Вифлеемской звезды: https://4gameforum.com/threads/847667
Также в Магазине действуют скидки до 40% на различные категории товаров.

В лаунчере Фогейм появились полезные наборы, которые точно пригодятся во время кача на новогодних праздниках.
Состав наборов: https://4gameforum.com/threads/847670
Там же, в лаунчере, вы можете забрать небольшой подарок - Ободок Санты.

Не забывайте заходить в игру каждый день, чтобы получать награды за вход. Главный приз - шапочка прыгающего рождественского поринга!
Больше о наградах за вход: https://4gameforum.com/threads/844025

Другие правки, которые, мы надеемся, также вас порадуют:
/effect отключает отображение скиллов на ГВ-локациях;
Декоративные предметы видны на ГВ-локациях;
НПЦ квеста на получение гаррисона перенесен в Лайтхайзен;
Добавлена локализация элементов интерфейса
Окно гильдии открывается только после присоединения к гильдии.

================
22.12.2020 12:06
RO RU
Работы завершены, сервер снова онлайн. Список изменений:

Новые мероприятия и акции на сервере Jormungand:
— В игровом магазине, а также в лаунчере Фогейм, появились комплекты Теневой экипировки. Это особое снаряжение, обладающее свойствами, но, при этом, занимающее слот декора. Узнать больше о Теневой экипировке и наборах (https://4gameforum.com/threads/847190/)
— Начался новый сезон ежедневных наград за вход. Новые награды и очаровательный парящий Санта-поринг уже ожидают вас в игре (https://4gameforum.com/threads/847178/)
— Теневая экипировка доступа в составе наборов. (https://4gameforum.com/threads/847247/)

Завершившиеся мероприятия и акции на сервере Jormungand:
— Дар крылатого духа исчез с прилавков Магазина Кафры.

В Пронтере, Геффене, Альберте, Альдебаране и Люти царит предновогодняя атмосфера, город красиво украшен и готов к празднику, а на полях появились Рождественские Поринги!

Другие изменения:
Задание на получение умения "Отталкивающая стрела" стало доступно для прохождения Снайпером.
Скорректированы описания затраты SP для умения Газовая атака
На карте Пирамида - 4-й уровень теперь можно использовать умения Корысть и Ледяная Стена
Крылья мухи и другие подобные предметы можно использовать на большей части полей вокруг Моррока.

==========
15.12.2020
RO RU
Дорогие друзья! 
Нам потребуется немного больше времени. Ориентировочные сроки окончания работ - 12:30 МСК.

15.12.2020
RO RU
Работы завершены, сервер снова онлайн. Список изменений:

Новые мероприятия и акции на сервере Jormungand:
— Магазин Кафры пополнил Дар крылатого духа. (https://4gameforum.com/threads/846551/)

Завершившиеся мероприятия и акции на сервере Jormungand:
— Набор элуниумов, Девилинга, Злого слова и коллекционера исчезли из Игрового магазина.

Список изменений:
- Добавлены иконки эфектов для умений Ассумпцио и Базилика.Добавлены иконки эффектов для умений Бардов и Танцовщиц: Шепот ветра, Подарок бездны, Убийца в лучах заката, Плач Локи, Вечный хаос, Песнь Браги, Неуязвимый Зигфрид, Яблоко Идун, Ким-богач, Военный марш, Песнь о Нибелунгах.
- В описании умений Стрелков требования для изучения умений исправлены на корректные.
- Умение Ассумпцио больше нельзя использовать на локациях войны за Империум.
- Внесены различные правки локализации

Желаем приятной игры!

================
08.12.2020 12:47
RO RU
Работы завершены, сервер снова онлайн. Список изменений:

Новые мероприятия и акции на сервере Jormungand:
— Магазин кафры пополнился новыми предметами. (https://4gameforum.com/threads/845750/)
— Новые наборы появились в лаунчере Фогейм.
(https://4gameforum.com/threads/845828/)

Завершившиеся мероприятия и акции на сервере Jormungand:
— С прилавков магазина Кафры исчезнет Дар владыки драконов. (https://4gameforum.com/threads/844967/)
— Сотрудница Кафры покинет Тренировочный центр.

Список изменений:
Исправлена работа комплекта карт вора.
Исправлен зачет монстров при выполнении достижения "Охота на Смоки"
Добавлено визуальное отображение слота для Кошки Лоли Рури и Шлема драконьей длани
Иконка Союза племени изменена на корректную
Внесены различные правки локализации

Желаем приятной игры!

================
01.12.2020 12:00
Baphomet: Дорогие друзья!
Нам потребуется немного больше времени. Ориентировочные сроки окончания работ - 13:00 МСК.

UPD: профилактика продлена до 13:30.

[14:29]  Kaya:
На данный момент плановое время открытия сервера - 15:00 (мск).
Сразу после открытия вас ждет приятный бонус, который, мы надеемся, поможет подсластить горечь ожидания.
Приносим извинения за возможные неудобства, поверьте, мы делаем все, чтобы предоставить вам качественный уровень игрового опыта :poring:

[15:29] RO RU:
Работы завершены, сервер снова онлайн. Список изменений:

Гильдия кузнецов переехала в Эйнброх
Исправлена работа кард-сета разбойника
Исправлена работа сет-бонуса Карты Мухи и Солнечного меча
Количество товаров у НПЦ-торговцев вновь неограниченно
Внесены правки локализации

==========
25.11.2020
без анонса

================
24.11.2020 12:36
RO RU БОТ
[PRIME] 
Работы завершены, сервер снова онлайн. Список изменений: 

Магазин: 
— Обогащенные металлы и новые шапочки появились в Магазине Кафры. 
(https://4gameforum.com/threads/844028/) 
— В лаунчере Фогейм появились наборы на заточку по выгодной цене; 
(https://4gameforum.com/threads/844106/) 
— Обновлены ежедневные награды; 
(https://4gameforum.com/threads/844025/) 

Исправлен ряд ошибок: 
— Исправлен спаун монстров локации ald_dun04, теперь там можно встретить Бафори; 
— Оптимизирована работа системы навигации; 
— Исправлено отображение декоративных питомцев при передвижении на ездовых животных; 
— Исправлено отображение персонажей верхом на ездовых животных; 
— Исправлено совместное отображение некоторых костюмных предметов; 
— Исправлено отображение умений на панели умений; 
— Внесены множественные правки локализации; 
— Добавлен NPC, объединяющий предметы. Найти NPC Мерджовичок вы сможете в Пронтере, 145 94. 

Завершенные мероприятия: 
— С прилавков магазина Кафры пропали Дары Техномага; 
(https://4gameforum.com/threads/843143/) 

================
17.11.2020 13:14
RO RU

[PRIME]
Работы завершены, сервер снова онлайн. Список изменений:

Магазин:
— На прилавках появился Дар Техномага, содержащий в себе уникальные предметы. Дар доступен с 17.11 до 24.11;(https://4gameforum.com/threads/843143/)
— Началось событие Арена новичков. Победитель первой битвы получит не только ценные призы, но и возможность получить 99/50 уровень профессии на выбор!(https://4gameforum.com/threads/843152/)

Исправлен ряд ошибок:
Исправлены требования к заданию Мечников в Тренировочном центре. Теперь вам потребуется уничтожить Пикки;
Обновлен список монстров Окровавленной ветке. Теперь вы можете вызвать только монстров, существующих на сервере;
Сухие ветки больше нельзя ломать в городах;
Внесены множественные правки локализации

Завершенные мероприятия:
— Горячие скидки подошли к концу, но цена на еду теперь снижена до 95Р на постоянной основе!(https://4gameforum.com/threads/842246/)
— Специальные наборы были убраны из лаунчера Фогейм;(https://4gameforum.com/threads/842270/)

Приятной игры!=)

==========
14.11.2020
без анонса

================
12.11.2020 18:58
RO RU
[PRIME]
Дорогие друзья, в лаунчере Фогейм доступно обновление клиента, которое содержит в себе некоторые исправления.
Более подробно ознакомиться с обновлениями можно по ссылке - https://4gameforum.com/threads/842630/
    На мировой карте исправлены названия Канализации Пронтеры и Подземелья Байлана;
    Добавлены переводы для иконок эффектов.

================
10.11.2020 14:10
RO RU
[PRIME]
Работы завершены, сервер снова онлайн. Со списком изменений можно ознакомиться по ссылке - https://4gameforum.com/threads/842234/

Работы завершены, сервер снова онлайн. Список изменений:

Магазин:
— Магазин Кафры пополнился новыми интересными предметами, в том числе Ободком пекопеко (7 д.) и Радужным платком.
— Горячие скидки до 30% во внутриигровом Магазине Кафры, успей купить все необходимое!
— Специальные наборы уже ждут вас в лаунчере Фогейм - получайте дополнительную выгоду при покупке на этой неделе!

Завершенные мероприятия:
— С прилавков магазина пропал Дар Джека Тыквоголова;

А также исправлен ряд ошибок:
    Дополнены требования необходимого лута квеста на получение профессии разбойника
    Исправлен набор Проклятой воды - теперь вода набирается, пока в инвентаре есть пустые бутылки
    Исправлена передаваемость некоторых предметов
    Исправлено распределение монстров по уровням Тренировочного центра
    Умение "Первая помощь" не пропадает при перерождении
    Убран NPC, продающий пустые бутылки и другие предметы для алхимиков. Пустые бутылки теперь можно получить только при охоте на монстров, остальные ресурсы продаются в других торговцев.
    Внесены многочисленные правки локализации эффектов, интерфейса, умений и квестов

Baphomet 14:33
Мы обнаружили несколько проблем, для решения которых сервер будет закрыт на кратковременную профилактику.
Приносим извинения за неудобства

RO RU 14:55
[PRIME]
Работы завершены, сервер снова онлайн.

Список правок:
Ободок пекопеко, содержащийся в Ящике ободка пекопеко, работает согласно описанию.
В качестве благодарности за ваше ожидание, рейты на сервере (EXP и DROP) повышены до 20%. Бонус будет действовать сутки, до 15:00 МСК 11.11.

================
02.11.2020 11:48
RO RU БОТ
Работы завершены, сервер снова онлайн. Список изменений:

Магазин:
— В продаже появился жуткий Дар Джека Тыквоголова. Успейте приобрести до 10 ноября!
— Обновился ассортимент Игрового магазина, а Ящик Империума пропал с прилавка.

Исправлены некоторые ошибки:
— Требуемый уровень в описании Ушей эльфа исправлен на корректный
— Внесены многочисленные правки локализации, в том чиcле:
Добавлен перевод яиц питомцев
Добавлен перевод реплик питомцев
— Эффект Импозицио Манус теперь отображается корректно

Важный фикс:
— Исправлена проблема с возникновением ошибки из-за dbghelp.dll у пользователей, использующих видеокарты AMD Radeon при входе в игру.
Если после обновления клиента вы все еще сталкиваетесь с ошибкой, пожалуйста, обратитесь в Службу поддержки.

Другие изменения:
— Изменена награда за вход в 16-17 день. Теперь вместо обогащённых оридеконов и элуниумов вы получите 20 шипучих конфет и 50 конфет древнего обещания соответственно.

Завершенные мероприятия:
— Завершилось событие "Весёлая тыква".

==========
29.10.2020 
RO RU БОТ
В 11:00 сервер Ёрмунганд прервётся на короткую профилактику, во время которой будет исправлен ряд ошибок, на данный момент создающих неудобства дя игроков. 

Благодарим за понимание и желаем хорошего дня!

11:26
Профилактические работы завершены, сервер Ёрмунганд снова доступен. 
Во время профилактики были исправлены некоторые ошибки, влияющие на комфорт игрового процесса.
Кроме того, изменение внешнего вида телеги у Механика Телег Гайе теперь доступно только владельцам Премиума
Желаем приятной игры!

==========
28.10.2020
без анонса

================
27.10.2020 11:29
[CM] Rein
Работы на сервере Prime завершены, сервер снова онлайн. Список изменений:

Мероприятия:
— Началось хэллоуинское событие Весёлая тыква. Оно продлится до 3 ноября. Помогите Хани Дарлинг найти убежавших детей и уничтожайте ивентовых монстров, чтобы получить тематический декор!
(https://4ga.me/37KJLkQ)

Исправлены некоторые ошибки:

— Исправлены привязки и требуемые уровни предметов из Игрового магазина
— Добавлено удаление квестов при выходе из Зоны новичков
— Исправлена локализация квеста на Кузнеца, где отправляли в Эйнброх вместо Геффена
— Исправлены размеры описаний дополнительных опций предметов, из-за чего их не было видно
— Множество отдельных правок локализации

Завершенные мероприятия:
— Дары архимага удалены из продажи.
================
22.10.2020 15:00
[CM] Rein 
Период брони ников завершён! Также мы хотели бы поделиться с вами важной информацией об изменениях и исправлениях ошибок, которые произошли за период пре-ОБТ. 

За время, пока сервер был недоступен игрокам, мы проделали большую работу.
Было внесено множество исправлений. Вот те правки, вы ждали больше всего:
- Исправлена затрата SP на умение Телепортация;
- Исправлена работа умения Песнь Браги;
- Изменены ограничения на использование Окровавленных, Сухих веток, Крыльев разных видов, а также некоторых умений на локациях;
- Обновлены описания умений;
- Актуализирована статья с деталями по порезке опыта и дропа на сервере (https://bit.ly/37s8s5z);
- Обновлена система Навигации;
- Исправлены ошибки кодировки в интерфейсах, а также поправлено положение иконки Магазина - теперь она не перекрывает карту локаций;
- Внесено множество правок локализации.
- У предметов, изготовленных кузнецами, исправлено отображение свойств. 

Кроме того, изменилась работа Премиума. Мы постарались сделать его работу удобнее.
По информации на сайте предзаказов, владелец Премиума получал доступ ко второму складу.
У этого решения были свои минусы:
- при окончании периода действия, забрать предметы, находящиеся во втором складе, было нельзя.
- выбор нужного хранилища занимал время и мог причинать неудобство.

Вместе с разработчиками мы решили предоставить следующую работу премиума:
Теперь Премиум увеличивает размер обычного склада Кафры с 300 до 600 слотов (общий объем доступных ячеек такой же, как у второго хранилища), но есть также и ряд существенных преимуществ:
- при истечении срока предметы, находящиеся в дополнительных ячейках, можно будет забрать, даже не имея Премиума, т.е. доступ к ячейкам не будет ограничен
- пользоваться таким складом удобнее и быстрее напрямую через Кафру и через визитку, ведь все предметы на виду в одном хранилище
- такая работа премиума удобна и знакома многим игрокам Рагнарька

Надеемся, что все эти изменения сделают вашу игру максимально комфортной.


[CM] Rein 19:04
Нам нужно ещё немного времени для подготовки к открытию. Для нас очень важно сделать так, чтобы на старте всё работало корректно, а приобретённые на этапе предзаказа товары дошли до игроков. Сейчас мы производим финальные проверки перед открытием, и совсем скоро RO Prime будет готов к старту.

Благодарим за терпение и понимание!


[CM] Rein 20:18
Продажи Наборов предзаказа завершены.
Осталось лишь дождаться открытия сервера!

Кстати, сразу же после открытия начнутся Гонка первых ламп и Соревнование гильдий!
— Станьте одним из первых игроков 99/70 на сервере и получите ценную награду
(https://bit.ly/35mT9bN)
— Первая гильдия на сервере, достигшая 15 уровня, получит возможность выбрать товары Игрового магазина на 15 000 Р!
(https://bit.ly/3m94RNO)

Осталось ждать совсем немного.


[CM] Rein 21:56
Свершилось! Ожидание позади, Ragnarok Online Prime открыт для всех! 

Предметы, полученные на этапе предзаказов, уже ждут владельцев на почте RodEx. В этот раз мы собрали предметы по группам, чтобы вам было удобно их забирать - такой способ потребует меньше вашего времени, чтобы все забрать. Рекомендуем забирать их внимательно, т.к. некоторые из вас приобрели столько товаров, что рискуют столкнуться с перевесом.
Если вы все же не расчитали вес товаров, на самом старте вас будет ждать Кафра, которая поможет вам сложить вещи на склад абсолютно бесплатно!

Мы хотели бы поблагодарить вас за ожидание и отметить это радостное событие вкусными рейтами:
- 200% к получению опыта и шансу дропа в течение суток с момента открытия;
- 150% - в течение всей недели с 23.10 по 30.10;
- 125% в течение недели с 30.10 по 06.10

================
13.10.2020 14:23
[CM] Rein
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений можно узнать по ссылке (http://4ga.me/2SRxd2o)

Исправлены следующие ошибки:
    Обновлена система навигации: теперь поиск монстров, NPC и локаций работает на русском языке.
    Множественные правки локализации.

================
09.10.2020 14:24
[CM] Rein
Работы завершены, сервер снова онлайн. Список изменений: https://bit.ly/2GFmAgO
    Из Пронтеры убраны Мастер профессий и Мастер опыта.
    Из Моррока убраны не соответствующие нашей версии игры NPC.
    NPC, стоявшие в текстурах, перемещены на корректные координаты.
    Исправлена ошибка в получении Пекопеко для Рыцаря.
    Исправлены отображение текста в окнах информации гомункулов и питомцев.
    Добавлены переводы для реплик, появляющихся при использовании некоторых умений.
    Внесены исправления в локализацию квестов.
    Внесены многочисленные правки локализации

================
07.10.2020 14:23
[CM] Rein
Работы завершены, серверы снова онлайн. 
Узнать список изменений можно по ссылке: https://bit.ly/3jAFNyr
Исправлены следующие ошибки:
    Исправлена проблема с деактивацией некоторых эффектов при смене локации.
    Исправлены проблемы в квестах Амацу, Кунлуна, завода Киеля Кайра.
    Умение Абракадабра доступно для использования на множестве локаций.
    Установлены новые кнопки для части интерфейсов.
    Внесено множество исправлений локализации.

================
03.10.2020 14:18
Kaya
Работы завершены и сервер вновь открыт!
НПЦ выдает только актуальные для нашей версии профессии.
Все экспертные суперновички стали новичками и могут выбрать профессию по своему вкусу.
Желаем приятного кача на этих выходных :3

================
03.10.2020 15:17
[CM] Rein
Работы завершены, серверы Ragnarok Prime снова онлайн.
Список изменений можно узнать по ссылке: (https://bit.ly/30ttVGR)
Исправлены следующие проблемы:
    Из подарочной коробки теперь можно получить множество полезных предметов.
    Исправлено содержимое Набора для питомцев.
    Билет на склад и Транспортный билет больше нельзя положить на склад учетной записи.
    Добавлена проверка перевеса в квесте на получение профессии Торговца.
    Внесены многочисленные правки локализации.

==========
30.09.2020
[CM] Rein
Работы завершены, серверы Ragnarok prime снова онлайн.
С подробным списком изменений вы можете ознакомиться по ссылке: (https://bit.ly/2SivqDb)
Исправлены следующие ошибки:
    Стало доступным выполнение достижений на поиск сокровищ в различных локациях.
    В продажу в свадебном салоне поступили одежда и букеты для церемоний.
    Исправлена большая часть ошибок при выпадении предметов из монстров.
    Исправлена проблема в квесте на изготовление фруктового сока.
    Шляпник вернулся в Люти.
    Было внесено множество мелких правок локализации.

==========
25.09.2020
[CM] Rein
Работы завершены, серверы Ragnarok Prime снова онлайн.
Ознакомиться с подробным списком изменения можно по ссылке (https://bit.ly/3078efv)
Исправлены следующие ошибки:
    Комбинация клавиш Alt+A работает!
    Добавлена вторая страница настроек интерфейса.
    Закрыт доступ в Лазанью и Хугель.
    В продажу к различным торговцам поступило оружие и полезные предметы. Торговец точками из Геффена готов продать всем желающим минералы, необходимые для использования некоторых умений.
    Страж Лайтхайзена снова готов пропускать путешественников в трущобы.
    MVP карты теперь не привязаны к персонажу.
    Внесены различные правки локализации (подробные описания правок локализации мы не публикуем, так как их действительно много).
Рейты сервера вновь повышены и теперь составят: 300% EXP, 300% DRP.

==========
23.09.2020
[CM] Rein
Работы завершены, серверы Ragnarok Prime снова онлайн.
Со списком изменений вы можете ознакомиться по ссылке на форуме: (https://bit.ly/2ZZMQsC)
Исправлены следующие ошибки:
    Различные продавцы, у которых в продаже отсутствовали предметы.
    Сотрудницы Кафры, стоявшие на одной клетке.
    Варпы, телепортировавшие из Пронтеры на карты замков ГВ 1.0
    Проблема краша клиента при выпадении предметов из Бурого медведя
    Призыв монстров в третьей комнате по квесту на получение профессии Рыцаря.
    NPC по квесту на получение профессии Кузнеца, который отправлял в Хугель вместо Комодо.
    NPC по квесту на получение профессии Охотника, телепортировавший в Хугель вместо Пайона.
    NPC по квесту на получение профессии Алхимика, требовавший некорректное количество зени.
    В квесте на получение профессии Охотника теперь требуется корректный список предметов.
    Закрыт доступ в локации Эйнброха и Эйнбеха
    NPC Альберты, стоявшие в воде, перенесены на сушу.​
    Множество мелких правок локализации.

Следующие проблемы были переданы разработчикам и будут исправлены в ближайшее время:
    Не работает комбинация клавиш Alt+A, открывающая окно характеристик персонажа
    Для использование умения "Телепортация" требуется некорректное количество SP

==========
18.09.2020
[CM] Rein
Первая кратковременная профилактика уже началась!

Список изменений которые будут внесены в ходе работ:
1. Внесены небольшие правки локализации: достижения, названия локаций, названия монстров, отображение названий на карте, уведомления в чате.
2. Добавлены иконки части предметов.
3. Убрана возможность телепортации в случайную точку в Юно.
4. Исправлена часть проблем с отображением текста в диалогах NPC (кодировка).
5. Внесены исправления функционала и локализации в следующие квесты:
- Получение профессий Мечника, Убийцы, Кузнеца, Охотника, Рыцаря, Алхимика, Танцовщицы.
- Увеличение лимита переносимого веса.

Обращаем ваше внимание, что рейты на опыт будут увеличены в два раза!

P.S. После выходных в игре появится NPC, сбрасывающих очки характеристик и умений.

А пока - желаем приятного кача :)

Внимание!
Сервер находится в стадии ЗБТ, а это значит, что  профилактики могут проводиться в любой день и в любое время. Это сделано для того, что мы как можно быстрее  исправили все ошибки
мы будем анонсировать профилактики только в игре, в специальной теме на форуме и в дискорде, следите за новостями.

UPD: Уже открылись!

==========
17.09.2020
CMRein
ЗБТ Ragnarok Online Prime уже началось! Клиент игры уже доступен для скачивания в лаунчере Фогейм, а игровой мир открыт для всех владельцев наборов предзакза. Прикоснитесь к новой версии игры первым!

Если же попасть на ЗБТ не получается, не отчаивайтесь. Посмотреть на Prime можно будет на стримах. Ссылки на каналы стримеров, которые будут вести эфиры с закрытого бета-тестирования можно найти в комментариях под этим постом: (https://bit.ly/33D5nff)
P.S. Зрителей стримов могут ждать приятные призы от администрации. Не пропустите

Мы очень старались как можно скорее дать вам доступ к игре, но мы очень просим вас не забывать о том, что этот этап - этап закрытого тестирования. Возможно, вы встретите некоторые ошибки, но мы очень надеемся на вашу поддержку и понимание. Вместе с вами мы превратим Prime в Рагнарок нашей мечты :)
Найденные вами ошибки мы будем собирать в этой теме: (https://bit.ly/32DR4b9)
Мы будем постоянно наблюдать за этой темой и наиболее активные участники треда обязательно будут вознаграждены.

Не забывайте и о нашем конкурсе:
Присылайте свои скриншоты c ЗБТ в комментарии с указанием вашего никнейма на Форуме, а три случайных комментатора, приславших скриншоты, получат по Набору пробуждения. А первый человек, который пришлёт нам скриншот с ЗБТ в ЛС группы ВКонтакте получит Набор бесстрашия.

=================
17.09.2020 CMRein
Сейчас мы находимся на финальном этапе подготовки клиента, но нам требуется чуть больше времени на проверки. Поэтому старт ЗБТ состоится чуть позже - в 19:00 МСК.

Сразу после старта мы проведём конкурс скриншотов для участников ЗБТ. Рекомендуем дождаться, ведь это отличный шанс выиграть один из трёх наборов пробуждения!

Желаем отличного вечера

==========
10.09.2020
CMRein
Вы задавали много вопросов про изменение баланса экспертных профессий. Сегодня патчноуты по классам дополнились информацией о том, как будут работать умения адвансов в версии Prime! Кроме того, сами патчноуты теперь стали более удобными для прочтения.

Ознакомиться с информацией о ребалансе адвансов можно тут: https://ru.4game.com/tutorial/roprime/1972/

Кстати! Первые три человека, прочитавшие этот пост, получат по набору концентрации совершенно бесплатно. Достаточно только активировать один из кодов ниже на странице предзаказа, вот тут: https://ru.4game.com/roprime/packs/

Желаем хорошего дня!