10.09.2020

CMRein
Вы задавали много вопросов про изменение баланса экспертных профессий. Сегодня патчноуты по классам дополнились информацией о том, как будут работать умения адвансов в версии Prime! Кроме того, сами патчноуты теперь стали более удобными для прочтения.

Ознакомиться с информацией о ребалансе адвансов можно тут: https://ru.4game.com/tutorial/roprime/1972/

Кстати! Первые три человека, прочитавшие этот пост, получат по набору концентрации совершенно бесплатно. Достаточно только активировать один из кодов ниже на странице предзаказа, вот тут: https://ru.4game.com/roprime/packs/

Желаем хорошего дня!