16.03.2021 11:37
Baphomet 
Мы рады сообщить, что работы на сервере Hel завершены и можно врываться в игру!

================
10.03.2021 11:10
Baphomet 
Мы рады сообщить, что работы на сервере Hel завершены и можно врываться в игру!

==========
02.03.2021
Baphomet
Работы завершены, сервер снова онлайн!

================
25.02.2021 11:24
Baphomet
Мы рады сообщить, что работы на сервере Hel завершены и можно врываться в игру!
Желаем приятной игры!

================
19.01.2021 12:09
Baphomet
Мы рады сообщить, что работы на сервере Hel завершены и можно врываться в игру!

Новости магазина:
— В магазине Кафры доступен "Дар новогоднего дракона". Спешите украсить своего персонажа к Китайскому Новому году и закупиться полезными предметами до 26.01
— В честь праздника в лаунчере запустилось специальное предложение на наборы новогоднего дракона. Срок действия акции: 19.01 - 26.01

Новости для жителей Hel:
— Стартовал новый PvP-сезон: созвездие Водолея, который продлится с 19.01 по 23.02

Завершившиеся мероприятия и акции:
— Эффекты шапки Доброго Санты более неактивны.
— Закончился сезон ежедневных наград за вход в игру.
— Подарочный ободок Санты в лаунчере более недоступен.

Подробнее об изменениях, а также о завершившихся акциях читайте на Форуме
» https://4gameforum.com/threads/849680/

================
12.01.2021 11:56
Baphomet 
Мы рады сообщить, что работы на сервере Hel завершены и можно врываться в игру!

Новости для жителей Hel:
Завершилось Рождественское столкновение, и обнаружилось, что последователей Доброго Санты оказалось больше!
Действие эффектов шапки Доброго Санты продлевается на 1 неделю.
Бонус шапок Злого Санты завершается.

В магазине Кафры закончились праздничные скидки  и исчез Дар снежного шара.
Подробнее об изменениях читайте на форуме >> https://4gameforum.com/threads/849131/

================
29.12.2020 12:37
Kaya
Мы рады сообщить, что работы завершены и можно врываться на сервер!

Новости для жителей Hel:
Санта и Антонио вновь решили выяснить, кто же из них сильнее.
Чем закончится Рождественское столкновение — решать только вам!

Награда того стоит: шапочка, дающая +20% EXP на время ивента, полезный расход и отличное настроение уже доступны всем обитателям сервера.
Об ивенте: https://4gameforum.com/threads/847703
Шапка вашего Санты отлично дополнит рейты на опыт +10%, активные на протяжении всех праздников!

Магазин Кафры пополнился новогодним Даром снежного шара: https://4gameforum.com/threads/847991
Также в Магазине действуют скидки до 60% на различные категории товаров.
Для всех мидгардцев мы подготовили подарок - очаровательный Ободок Санты. Подарок можно забрать в лаунчере Фогейм.

Не забывайте, что вовсю идет начисление ежедневных наград: https://4gameforum.com/threads/847187
Не пропускайте дни в игре во время праздников, чтобы получить чудесный воздушный шарик в виде рождественского поринга.
А теперь вперёд, в игру!

================
22.12.2020 15:26
Baphomet
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Новые мероприятия и акции на сервере Hel:
—Обновлены награды за вход в игру. (https://4gameforum.com/threads/847187/)
— Игровой Магазин пополнился Наборами на заточку. (https://4gameforum.com/threads/847184/)
— Произошла смена PVP сезона на созвездие Козерога. (https://4gameforum.com/threads/847106/)

В Пронтере, Геффене, Альберте, Альдебаране и Люти царит предновогодняя атмосфера, города красиво украшены и готовы к празднику, а на полях появились Рождественские Поринги!

Завершившиеся мероприятия и акции на сервере Hel:
— Дар Сладкоежки исчез с прилавков Магазина Кафры. (https://4gameforum.com/threads/846548/)
— Подошла к концу Неопознанная зона. (https://4gameforum.com/threads/846545/)

==========
15.12.2020
Baphomet
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Новые мероприятия и акции на сервере Hel:
— Ивент Неопознанная зона обновлен: новая локация и монстры ждут вас! (https://4gameforum.com/threads/846545/)
— Магазин Кафры пополнил Дар Сладкоежки. (https://4gameforum.com/threads/846548/)
— Квест с охотой от Посланницы вечности "prontera" 160 116 теперь доступен только для персонажей 41 лвл и выше.
— Стоимость продажи всех предметов из события “Бесконечная охота” теперь равна 5.

Важно: 19 января дополнительные хранилища, которые были добавлены во время слияния серверов Rush и Hel, будут удалены.

Желаем приятной игры!

===============
02.12.2020 9:26
Baphomet:
Новости недели:
В игровом магазине появился Дар волшебного леса. Уникальный дар доступен до 08.12 за 55Р или 66 Плодов сциндапсуса: https://4gameforum.com/threads/845138

Также Дар вы можете приобрести в составе наборов в лаунчере Фогейм с еще большей выгодой.

================
24.11.2020 12:37
Baphomet
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Магазин:
— Отмечаем неделю распродаж Наборами счастливчика;
(https://4gameforum.com/threads/844091/)
Завершенные мероприятия:
— С прилавков магазина пропал Дар девятихвостой лисы;
(https://4gameforum.com/threads/843161/)
— Закончился повышенный патибонус
(https://4gameforum.com/threads/843203/)
Желаем отличной игры!

================
18.11.2020 12:39
Baphomet
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Обновление игры:
— Новая локация Бифрост уже доступна! Вы можете ознакомиться с патчноутом и узнать все об этой локации. (https://ru.4game.com/patchnotes/ro/2075/)
Отмечаем это событие повышенными рейтами на групповой бонус опыта. На этой неделе патибонус повышен до 320% (https://4gameforum.com/threads/843203/)

Магазин:
— В продаже появился Дар Девятихвостой лисы и соответствующие Наборы. Успейте приобрести до 24 ноября! (https://4gameforum.com/threads/843161/)

Мероприятия:
— 20 и 21 ноября на аукционные торги будет выставлен чарующий своей красотой лот - Крылья Сакуры. (https://4gameforum.com/threads/843158/)
— Стартовал новый сезон PvP - Сезон Стрельца; (https://4gameforum.com/threads/843206/)

Другие новости:
— Свойства Проклятого сундука были обновлены. Осмелитесь ли вы сразиться с ним? (https://4gameforum.com/threads/769769/)
— Шило души для события Стиль Мидгарда теперь можно получить, убивая MVP
Кроме того, теперь предмет в Игровом Магазине продается в коробке. (https://4gameforum.com/threads/841148/#post-10975511)

Завершенные мероприятия:
— Горячие скидки подошли к концу; (https://4gameforum.com/threads/841874/)
 
Желаем приятной игры!

================
10.11.2020 11:05
Baphomet
Работы завершены, серверы снова онлайн.
Ознакомиться со списком изменений можно по ссылке - https://4gameforum.com/threads/842228/

Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:
Мероприятия:
— Горячие скидки до 60% в магазине!

Завершенные мероприятия:
— Дар жути и соответствующие наборы пропали с прилавка;
— Аукционные торги подошли к концу;

[​IMG]
Дракула теперь обитает в подземелье Гефена. Также он был добавлен в Окровавленную ветку.

Kaya 18:33
@here Проблемы решены и сервер снова доступен. Приносим извинения за возникшие неудобства.

==========
03.11.2020
[CM] Rein
Работы на Hel завершены, сервер снова онлайн. Список изменений:

Магазин:
— В продаже появился Дар жути и соответствующие Наборы. Успейте приобрести до 10 ноября!
(https://4ga.me/3260zz8)

Мероприятия:
— В Игровой магазин навсегда добавлено Шило души, а Мастер пирсинга теперь может добавить слоты не только в Уши эльфа, но и в ряд других предметов. Помимо слотов, некоторые предметы после этого получат и приятные бонусные свойства!
(https://4ga.me/35ZPv7L)
— Обновлены награды Арены новичков. Примите участие в битве, чтобы получить новые призы!
(https://4ga.me/3fM03v7)
— 6 и 7 ноября на аукционные торги будет выставлен пугающий Болотный огонёк.
(https://4ga.me/2Jw5OSq)

Завершенные мероприятия:
— Завершилось событие "Весёлая тыква";
— Наборы Злого кролика удалены из Игрового магазина;
— Закончилась "Вечная охота";
— Прекращена выдача Награды за вход.

Желаем приятной игры!

==========
27.10.2020
-

20.10.2020 11:48
RO RU
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Магазин:
— В продаже появились Дары стимфанка и соответствующие наборы. Успейте приобрести до 27 октября!
(https://bit.ly/2HoF9WI)

Мероприятия:
— 23-24 октября пройдёт Аукцион на чёрном рынке, лотом которого станет Рюкзак техника. Обратитесь к Аукционеру в Пронтере, чтобы принять участие.
(https://bit.ly/2FIANsM)
— Новый PvP-сезон Созвездие Скорпиона продлится до 17 ноября.
(https://bit.ly/37m5CyO)

Завершенные мероприятия:
— Прекратилось действие бонуса к опыту при игре в группе;
— Ящики с гигантскими крыльями и Вечные поводья удалены из Игрового магазина;
— Врата в Неопознанную зону закрыты.

Желаем приятной игры!

================
13.10.2020 12:42
[CM] Rein
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

— Стал доступен эпизод 13.3 Эль Дикастес.
(https://bit.ly/3lKemD5)

Магазин:
— Игровой магазин пополнится Бесконечными поводьями и ящиком Гигантских крыльев (500 шт.)
(https://bit.ly/2GS4us1)

Мероприятия:
— Врата в новую Неопознанную Зону вновь откроются до 20 октября;
(https://bit.ly/34U7LyW)
— До 20 октября бонус в группе будет увеличен;
(https://bit.ly/2IfES8H)
— 13 октября пройдёт регулярное событие Тринадцатое число;
(https://bit.ly/2GSzxUz)
— Продолжается Вечная охота и выдача награды за вход.
(https://bit.ly/2GRsHyE) и (https://bit.ly/34YnPQu)

Завершенные мероприятия:
— Дар бога волков пропадет с прилавков.
— Ящик кристаллов забвения также покинет прилавки магазина.
— Повышенные рейты заточки подошли к концу.
— наборы для заточки, содержащие обогащённые и очищенные элуниумы, а также Ободки и Крылья золотого ангела и Рюкзаки Храбреца и соответствующие наборы были убраны с прилавка магазина.

Желаем приятной игры!

================
06.10.2020 11:53
RO RU БОТ
Работы завершены, серверы Ragnarok Online Revo-Classic снова онлайн. Список изменений: https://bit.ly/30Am5Ly
Список изменений:

Магазин:
— В продаже появился Дар бога волков и соответствующие Наборы. Успей приобрести до 13 октября!
— Хотите исправить ошибки молодости? Не проблема! В магазине появился Ящик кристаллов забвения, который позволит сбросить характеристики.

Мероприятия:
— Обновленные награды за вход снова в игре! Успей забрать все желаемые награды! Событие продлится до 02.11
— Вечная охота уже началась! Событие продлится до 03.11
— 10 и 11 октября на аукционные торги будет выставлена устрашающая Маска фон Вольфа.


Завершенные мероприятия:
— Повышенные рейты заточки подошли к концу.
— наборы для заточки, содержащие обогащённые и очищенные элуниумы, а также Ободки и Крылья золотого ангела и Рюкзаки Храбреца и соответствующие наборы были убраны с прилавка магазина.

Kaya 14:53
На сервере Revo-Classic были обнаружены проблемы с получением ежедневных наград.
В 15:00 сервер будет отключен для исправления ошибки.
Статус об открытии сервера будет опубликован в комментарии под этим постом.
Благодарим за ваше терпение!
UPD: Профилактика перенесена на 15:15

================
29.09.2020 12:10
Kaya
Работы завершены, серверы снова онлайн.

До 6 октября на серверах действуют повышенные рейты на шанс заточки предметов, а в магазине и лаунчере Фогейм вас ждут специальные наборы.
В этом вам помогут очищенные металлы и система заточки.

Подробности:
https://4gameforum.com/threads/835871/

Желаем приятной игры!

==========
23.09.2020
Kaya
Всем привет! 
В ближайшее время увидите небольшой клиентский патч.
Дело в том, что в описании лакибокса количество предметов, выпадающих при открытии, было неверным (меньшим, чем на самом деле выпадает).
Надеемся, для тех, кто получил большее количество расходников, открывая дары, это стало приятным сюрпризом.

Количество изменилось в меньшую сторону для зеркал. Если, открыв дар, вы получили волшебные зеркала, обратитесь в службу поддержки. Мы обязательно поможем.

Спасибо!

================
22.09.2020 12:05
Kaya
Работы завершены и сервер Хель открыт!

Обновления недели:

Магазин:
- В магазине появился Дар маскарада и соответствующие наборы. Успейте приобрести до 29 сентября! https://4gameforum.com/threads/834638
- Магазин Кафры пополнился новыми шапочками!
https://4gameforum.com/threads/834731

Мероприятия:
— 25-26 сентября пройдёт Аукцион на чёрном рынке, лотом которого станут Рога повелителя демонов. Обратитесь к Аукционеру в Пронтере, чтобы принять участие.
https://4gameforum.com/threads/834692

Завершенные мероприятия:
— Наборы единства будут удалены из Игрового магазина;
— Также закончится действие повышенного опыта для группы, бонус вернулся к стандартному
https://4gameforum.com/threads/828959

Желаем приятной игры!

================
15.09.2020 15:57
[CM] Rein
UPD: Профилактические работы продлены до 16:30

16:52
RO RU
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Обновление:
— Произошло долгожданное слияние серверов: Rush был присоединён к Hel, а на объединённом сервере произошли значительные изменения.
(https://bit.ly/35MZpeP)

Магазин:
— В продаже появились Наборы единства, приуроченные к объединению серверов. Успейте приобрести до 22 сентября!
(https://bit.ly/33ryZMz)
— Игровой магазин также пополнился несколькими шапками с полезными свойствами.
(https://bit.ly/33t1HwM)

Мероприятия:
— До 22 сентября на объединённом сервере действует повышенный бонус опыта для группы.
(https://bit.ly/3bUyFtN)

Завершенные мероприятия:
— Дар цветомузыки и соответствующие наборы убраны из продажи;
— Также прекратилась Вечная охота и выдача ежедневных наград.

Желаем приятной игры!

#revoclassic

17:53
[CM] Rein
По нашей задумке после объединения серверов в среду должна была пройти первая война гильдий, после которой стал бы доступным сбор божественных предметов. Собрать божественные предметы должна была гильдия, владеющая замком.

К сожалению, не все пошло по плану и не все игроки были исключены с локаций подземелий гильдий, получив преимущество в момент открытия сервера.
Такой исход нечестен по отношению к другим игрокам, поэтому мы вынуждены уйти на короткую профилатику.

По итогам работ печати будут разрушены вновь, а игроку, собравшему годлайк, будут возвращены все расходные материалы.

Игроки, оставшиеся в зонах подземелий гильдий, будут перенесены в Пронтеру
Первая битва состоится в среду, в 21:00, после нее сбор божественных предметов станет возможным.

Благодарим за понимание

19:02
RO RU
Технические работы завершены, игровые миры снова доступны. 

В благодарность за ваше терпение, в течение суток на сервере будут действовать повышенные на 25% рейты на опыт. 

Также дополнили патчноут о слиянии серверов информацией о NPC, которые помогут получить предметы со складов сервера Rush. 
(http://bit.ly/3izHX0P)

Просим прощения за доставленные неудобства и желаем приятной игры. 

#revoclassic

==========
08.09.2020
[CM] Rein
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Обновление:
— 15 сентября состоится слияние серверов Hel и Rush. В связи с этим, приобретение Премиума на сервере Rush больше недоступно.
(https://bit.ly/3jVTlnR)

Магазин:
— В продаже появились Дары цветомузыки и соответствующие наборы. Успейте приобрести до 15 сентября!
(https://bit.ly/2ZfX5sn)

Мероприятия:
— 11-12 сентября пройдёт Аукцион на чёрном рынке, лотом которого станут Наушники диджея Китти. Обратитесь к Аукционеру в Пронтере, чтобы принять участие.
(https://bit.ly/2F9yvmj)

Завершенные мероприятия:
— Наборы заточки, Ободок и Крылья Золотого ангела, Рюкзак Храбреца и Наборы очищенных металлов удалены из продажи;
— Путь в Неопознанную зону закрыт;
— Прекратилось действие повышенных рейтов на улучшение экипировки и выпадение предметов.

Желаем приятной игры!

==========
01.09.2020
RO RU
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Обновление:
— На серверы установлено обновление Поля Сражений: станьте рекрутом одной из армий и получайте полезные награды!
(https://bit.ly/2QFTPlq)

Магазин:
— В продаже появились Наборы заточки. Также Ободок золотого ангела, Крылья золотого ангела и Рюкзак храбреца можно купить по отдельности. Кроме того, в лаунчере Фогейма появились Наборы очищенных брадиумов, карниумов, элуниумов и оридеконов. Успейте приобрести до 8 сентября!
(https://bit.ly/3bdHNJK)

Мероприятия:
— Путь в Неопознанную зону будет открыт до 8 сентября. Встретьтесь с Загадочным человеком в Пронтере и предъявите пропуск, чтобы попасть туда;
(https://bit.ly/2YPbBHj)
— Также на серверах до 8 сентября действуют повышенные рейты на улучшение экипировки и выпадение предметов.

Завершенные мероприятия:
— Дар четырёх стихий и соответствующие наборы удалены из Игрового магазина;
— Также из продажи убран Купон на смену имени.

Желаем приятной игры!

==========
25.08.2020
RO RU
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Магазин:
— В продаже появились Дары четырёх стихий и соответствующие наборы. Успейте приобрести до 1 сентября!
(https://bit.ly/31mDHLK)
— Также вновь появилась возможность сменить никнейм: купоны на смену имени доступны для покупки до 1 сентября.
(https://bit.ly/31oy7bS)

Мероприятия:
— На аукционные торги 28 августа будет выставлен новый лот: таинственная Аура мудрости, источающая магическую силу.
(https://bit.ly/2FSWnut)
— Обновлена награда для победителей Арены Новичков.
(https://bit.ly/3j8wSn9)

Завершенные мероприятия:
— Наборы двухлетия и соответствующий подарок убраны из продажи;
— Также прекратилось действие скидок, приуроченных ко дню рождения Хель.

Желаем приятной игры!

================
18.08.2020 12:46
RO RU 
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Магазин:
— В продаже появились Наборы двухлетия и бесплатный подарок для всех игроков вне зависимости от сервера. Успейте приобрести товары с выгодой до 25 августа!
(https://bit.ly/3g9buwa)
— В честь дня рождения Хель в Лаунчере Фогейма также действуют скидки до 60% на разные категории товаров. Акция продлится до 25 августа;
(https://bit.ly/2CDQH6m)
— Подарочная шапка Попоринга в Лаунчере Фогейма заменена на новую Шапку Ангелинга.
(https://bit.ly/3h8uhJl)

Мероприятия:
— Заходите в игру с 18 августа по 13 сентября и получайте новые награды за вход;
(https://bit.ly/3h4CdLP)
— Просветлённый вновь готов выдавать путникам задания Вечной Охоты. Событие продлится до 14 сентября;
(https://bit.ly/2Eg0D6c)
— Новый PvP-сезон созвездия Девы продлится с 18 августа до 22 сентября.
(https://bit.ly/2Q2FVtf)

Завершенные мероприятия:
— Дар Белой Овечки и соответствующие наборы удалены из Игрового магазина.

Желаем приятной игры!

================
11.08.2020 14:12
[CM] Rein
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Магазин:
— В продаже появился Дар Белой Овечки и соответствующие Наборы. Успей приобрести до 18 августа!
(https://4ga.me/3abFjuH)

Мероприятия:
— 13 августа пройдёт регулярное событие Пятница, 13
(https://4ga.me/3gLPXeh)
— 14 августа на аукционные торги будет выставлена пушистая белая Овечка из снов.
(https://4ga.me/3fwkgEg)

Завершенные мероприятия:
— Наборы прокачки были удалены из Игрового магазина;
— Прекратилось действие повышенных рейтов на выпадение предметов.

Желаем приятной игры!

================
05.08.2020 14:12
Ragnarok Russia
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Обновления:
— Мрачное Логово Нидхогг открывает свои двери для искателей приключений.
(https://4ga.me/3k8jEZ5)
— Уменьшен вес некоторых предметов, которые можно получить из Даров. 
— На постоянной основе увеличено количество опыта, получаемого при игре в группе.
(https://4ga.me/3k999o3)

Магазин:
— В продаже появились Наборы прокачки, которые помогут путешественникам набраться опыта, чтобы сразиться с драконом!
(https://4ga.me/2De6kBI)

Мероприятия:
— На серверах действуют повышенные на 20% рейты на выпадение предметов.

Завершенные мероприятия:
— Дар Злого Кролика и соответствующие наборы убраны из продажи;
— Также из Игрового магазина пропали Наборы для заточки, а также завершился период повышенных рейтов на улучшение предметов;
— Прекратилось действие скидок;
— Путь в Неопознанную зону закрыт.

Желаем приятной игры!

================
28.07.2020 14:50
Ragnarok Russia

Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Магазин:

— Игровой магазин также пополнится Даром Злого Кролика и соответствующими наборами: успевайте приобрести новинку до 4 августа! 
(https://4ga.me/30Nix82)
— Игровой магазин пополнился наборами для заточки, содержащими обогащённые и очищенные элуниумы, а также Ободки и Крылья золотого ангела и Рюкзаки Храбреца. Акция продлится до 4 августа!
(https://4ga.me/3feqnNv)
— До 4 августа в Игровом магазине будут действовать скидки до 20% на некоторые категории товаров.
(https://4ga.me/2CZVgI3)

Мероприятия:

— Врата в новую Неопознанную Зону вновь откроются до 4 августа;
(https://4ga.me/2ZVZuJx)
— Крест Злого Друида будет выставлен на торги 31 июля;
(https://4ga.me/39rZ9Bm)
— До 4 августа на серверах действуют повышенные рейты на шанс заточки предметов!

Завершенные мероприятия:

— Наборы Фортуны, Удачи и Судьбы убраны из продажи;
— Также из продажи убраны Обычная и Наилучшая Смазки.

Желаем приятной игры!

==========
21.07.2020
Ragnarok Russia

Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Магазин:
— Товары, необходимые для извлечения карт из предметов, вернулись в Игровой магазин, а Ричард уже готов к приёму посетителей;
(https://4ga.me/3hndXnT)
— Обновлённые наборы Фортуны, Удачи и Судьбы можно приобрести в Игровом магазине;
(https://4ga.me/39cjAlX)

Мероприятия:
— Сражение новичков Мидгарда за звание сильнейшего на Арене начнётся 24 июня!
(https://4ga.me/3fM03v7)
— Новый PvP-сезон: Созвездие Льва продлится до 18 августа!
(https://4ga.me/30s0rZ7)

Завершенные мероприятия:
— Дар Золотого Поринга и соответствующие наборы будут убраны из продажи;
— Также из продажи будет убрано Шило души.

Желаем приятной игры!

==========
14.07.2020
Ragnarok Russia
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Магазин:
— Мы все ждали этого! Наконец-то в игре доступна возможность смены Главы гильдии!
4gameforum.com/threads/827525
— Шило души, позволяющее проделать слоты в Ушах Эльфа, возвращается в продажу до 21.07;
4gameforum.com/threads/827531
— Сияющий и невероятно милый Дар Золотого поринга доступен в игровом Магазине и лаунчере 4Game, в том числе и в составе наборов, до 21.07.
4gameforum.com/threads/827468

Мероприятия:
— На аукционе Черного рынка новый лот, Благословение Порингов. Торги пройдут с 17 по 18 июля, в качестве ставок принимаются Плоды Сциндапсуса.
4gameforum.com/threads/827537

Завершенные мероприятия:
— Проход в Неопознанную зону закрыт;
— Вечные поводья убраны из продажи;
— Парики-хвосты убраны из продажи.

==========
09.07.2020
Community Manager
Уважаемые игроки, в связи с работами на платформе Фогейм мы вынуждены закрыть серверы. Мы уведомим вас сразу, как игра снова станет доступна.

Спасибо за понимание!

Ragnarok Russia
Открыть на стене
Работы наконец-то завершены, можно возвращаться в игру! 15% бонус к опыту будет действовать на обоих серверах до 15:00 по МСК пятницы, 10.07, спасибо за ваше терпение!

================
07.07.2020 14:08
Community Manager
Уважаемые игроки! В связи с продлением профилактики на платформе Фогейм, наши серверы станут доступны в 15:30 по МСК.

19:21
Ragnarok Russia
Наконец-то!

Работы завершены, серверы снова онлайн. Приносим извинения за такую значительную задержку, в благодарность за ваше терпение в течение суток на обоих серверах будет действовать 30% бонус к опыту.

Мероприятия:
— Посетите Неопознанную зону и сразитесь с особым видом Порингов, которые приносят просто неприличное количество опыта!
http://4ga.me/2ADdePz

Магазин:
— Вечные поводья возвращаются в продажу до 14.07;
http://4ga.me/3f8ZMSC
— Парики-хвосты снова доступны в продаже в игровом магазине, а также лаунчере 4Game в составе набора со значительной скидкой до 14.07.
http://4ga.me/2VUMqlb

Прочее:
— Медицинская маска и Маска Биозащиты теперь привязаны к учетной записи, а не персонажу;
— Памятки по борьбе с вирусом могут быть проданы NPC.

Завершенные мероприятия:
— Вечная Охота завершена;
— Дар Будущего убран из продажи.

==========
30.06.2020
Ragnarok Russia
Работы завершены и серверы онлайн.
Пора огласить список изменений этой недели!

- С 30.06 по 07.07 вы можете стать обладателем Дара Будущего! Стоимость дара - 59Р или 71 Плод Сциндапсуса (у NPC Обменник сциндапсусов в Пронтере). 
http://bit.ly/38biaHS
Дар доступен в игре и в лаунчере Фогейм в составе наборов по выгодной цене.

- Редкие декоративные предметы из Дара выставлены на торги у Аукционера (Пронтерский фонтан). Участвуйте и получайте редкий декор напрямую каждый день недели:
http://bit.ly/2NTOshn

Другие новости:

- События "Вечная охота" (http://bit.ly/2ZmuH79) и "Ежедневная награда за вход" (http://bit.ly/3gcNXed) продолжаются!

Получайте ежедневные призы, а также выполняйте задания и забирайте ценные награды в центре Пронтеры до 07.07.

- Ивент "Борьба с Вирусом", Вирус и NPC Медик покинули Геффен;

- Завершились повышенные рейты на дроп и шансы заточки;

- Прибавка к опыту в группе вернулась к обычной;

- Завершилась продажа наборов Туриста, Странника и Исследователя в лаунчере Фогейм.

А теперь вперёд, в игру!

==========
25.06.2020
Kaya
Друзья, наши инженеры уже подключились к решению проблемы доступа к серверам.
Совсем скоро ситуация стабилизируется, следите за новостями.

Ragnarok Russia
Дорогие друзья!
Мы зафиксировали проблему доступности обоих серверов. Наши специалисты уже подключились к решению. В ближайшее время неполадка будет устранена.
Спасибо за ваши обращения.
Приносим извинения за временные неудобства.

Ragnarok Russia
Проблема устранена и серверы вновь онлайн!
В благодарность за ваше понимание на обоих серверах до 16:00 26.06 активна прибавка к рейтам на опыт - 25%.
Желаем комфортной игры!

==========
23.06.2020
Ragnarok Russia
Работы завершены и серверы открыты!

Настало время ворваться в едва знакомые земли Нового мира и приступить к участию в противостоянии между двумя расами, Сафа и Лафин.

Стали доступны новые технологии улучшения снаряжения, теперь улучшить экипировку можно до +20! Для улучшения понадобятся новые металлы - Карниум и Брадиум - уже доступные в игре.

Ознакомиться с обновленной системой заточки можно на Форуме: http://4ga.me/31a0x9F

— В честь открытия новых границ улучшения оружия на сервере действуют повышенные рейты на заточку. А мы проводим конкурс - первый игрок, заточивший свою броню или оружие 4ого уровня на +12, получит от нас заточку любого снаряжения на +11 в подарок: http://4ga.me/37U45yg

— В течение недели, до 30.06, на сервере будет действовать бонус к дропу 20%, прибавка к опыту, получаемому в группе, также активна.

— Магазин Кафры расширил свой ассортимент
Теперь вы можете стать обладателем Очищенных металлов всех видов. Очищенные металлы позволяют сохранить предмет при неудачной попытке заточки, снижая уровень улучшения на 1.
Приобрести новинки можно в магазине Кафры за 225 рублей или в лаунчере Фогейм в составе наборов с привлекательной скидкой в 30%!

Мероприятия:
— Новый PvP-сезон: созвездие Рака продлится до 21.07.
— Вирус, захвативший Мидгард, ослабевает. По прогнозам медиков, до его полного исчезновения осталась одна неделя. До 30.06 вы все еще можете уничтожать его, получать ценный дроп и затачивать Маску Биозащиты, дающую бонус к опыту за каждый уровень заточки.

Акции лончера Фогейм:

— Наборы Исследователя, Странника и Туриста с ценными расходниками и новым декором в подарок доступны до 30.06.
— Наборы Золотого Ангела и Храбреца, а также очищенные металлы со скидками до 50% до 30.06

Все подробности на Форуме:
http://4ga.me/317pMcQ

А теперь вперёд, в игру!

==========
16.06.2020
Ragnarok Russia
Уважаемые игроки! В связи с техническими работами на платформе Фогейм мы вместе с остальным проектами вынуждены отложить открытие серверов ориентировочно на 1-2 часа. Мы уведомим вас как только серверы станут доступны, спасибо за понимание!

Ragnarok Russia
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Мероприятия:
— Аукцион на черном рынке снова пройдет в Пронтере в эту пятницу, 19.06. На торги выставлен декор Пламень гнева, самый редкий декор Пылающего дара. В этот раз ставки принимаются Плодами Сциндапсуса.
4gameforum.com/threads/822977

Магазин:
— Горячий и яркий Пылающий дар с новым декором и ценными расходниками доступен в игровом Магазине и лаунчере 4Game за 49 Р, в том числе и в составе наборов, до 23.06;
4gameforum.com/threads/824591
— Ящик с бесконечным гигантским крылом (1 ч.) доступен в игровом Магазине и лаунчере 4Game за 199 Р до 23.06.

Прочее:
— Выдача наград за вход продолжается. Обратите внимание, что награды выдаются по факту входа в игру, билеты не высылаются за дни, в которые не зафиксирован вход в игру;
4gameforum.com/threads/823853
— Вечная охота продолжается;
4gameforum.com/threads/801029
— Борьба с вирусом продолжается;
4gameforum.com/threads/809300
— Бонус к опыту в группе продолжает действовать.
4gameforum.com/threads/809276

==========
09.06.2020
Ragnarok Russia
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Мероприятия:
— Просветленный возвращается в Пронтеру! В этом сезоне ежедневных наград слегка изменились правила, позволяя игрокам восстанавливать прогресс, а в конце вас ждет новый декор, мероприятие продлится до 05.07;
http://4ga.me/30nXryB
— Вечная охота начинается. Выполняйте ежедневные задания до 07.07 и получайте ценные награды.
http://4ga.me/2UqreTI

Магазин:
— Ежедневный премиум купон, позволяющий закрыть пропущенные дни ежедневных наград,
доступен в игровом магазине и лаунчере 4Game за 49 Р.
http://4ga.me/30nXryB

Прочее:
— Борьба с вирусом продолжается;
http://4ga.me/2AUfTnG
— Бонус к опыту в группе продолжает действовать.
http://4ga.me/37iQ1Ov

Завершенные мероприятия:
— Дар русалки убран из продажи.

==========
06.06.2020
Ragnarok Russia
Уважаемые игроки! Мы обнаружили, что одной из причин нарушения соединения является конфликт между нашей системой защиты Frost и утилитой Kaspersky Security Connection. Мы уже работаем над обеспечением совместимости между ними.

Если вы пользуетесь данной утилитой, и вас регулярно выкидывает из игры — пожалуйста, сообщите об этом нам через http://4ga.me/2Y6M8bj

==========
03.06.2020
Ragnarok Russia
Серверы снова доступны!

Была исправлена ошибка при использовании Бесконечного Гигантского крыла. Если вы, будучи обладателем крыла, столкнулись с его неправильным функционированием, пожалуйста, напишите нам в http://4ga.me/373ZIAs

Благодарим за понимание!

==========
02.06.2020
Ragnarok Russia
Уважаемые игроки! Нам нужно еще немного времени, чтобы завершить обслуживание серверов. Запланированное время открытия — 15:00 по МСК. Спасибо за понимание!

Ragnarok Russia
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Мероприятия:
— Аукцион на черном рынке впервые пройдет в Пронтере в эту пятницу, 05.06. На торги выставлен декор Вечеринка на одного, ставки принимаются Памятками о вирусе.
http://4ga.me/2U2aHEW
— 15 % бонус к опыту будет действовать до 15:00 по МСК среды, 03.06. Спасибо за ваше терпение :)

Магазин:
—Летний, освежающий морским бризом Дар русалки с новым декором и ценными расходниками доступен в игровом Магазине и лаунчере 4Game за 49 Р, в том числе и в составе наборов, до 09.06.
http://4ga.me/2U4A8px

Прочее:
— Убрана возможность получить случайный предмет за Памятки по Борьбе с вирусом.
Памятки можно использовать для ставок на Аукционе или для улучшения Маски;
http://4ga.me/2U4AaOb
— Бонус к опыту в группе продолжает действовать.
http://4ga.me/2XVlWjM

Завершенные мероприятия:
— 20% бонус к дропу отключен;
— Повышенные рейты на заточку отключены;
— Рюкзак храбреца, Крылья, Ободок золотого ангела, Ящики элуниума и оридекона (50 шт.) и Кристалл забвения убраны из продажи.

==========
26.05.2020
Ragnarok Russia
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Обновления игры:
— Альянс трех государств открыл набор добровольцев для экспедиции в Новый мир;
— На сервере Rush доступна Война гильдий 2.0.
http://bit.ly/2XtrUs1

Мероприятия:
— Повышенные рейты на заточку будут действовать до 02.06;
http://bit.ly/3go5SiX
— 20% бонус к дропу будет активен до 02.06.

Акции 26.05 — 02.06:
— Рюкзак храбреца, Крылья и Ободок золотого ангела доступны в игровом Магазине, а также в составе наборов в лаунчере 4Game;
http://bit.ly/3eoDJXn
— Ящики элуниума и оридекона (50 шт.) добавлены в игровой Магазин и лаунчер 4Game;
http://bit.ly/3gi0Q7L
— Кристалл забвения, необходимый для сброса характеристик, добавлен в игровой Магазин и лаунчер 4Game.
http://bit.ly/2X3zFWy

Ивенты:
— Борьба с вирусом продолжается;
http://bit.ly/3d4hV30
— Бонус к опыту в группе продолжает действовать.
http://bit.ly/2X31Hla

Завершенные акции:
— Священный дар убран из продажи.

==========
19.05.2020
Ragnarok Russia
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Магазин:
— Священный дар доступен в игровом Магазине и лаунчере 4Game, в том числе и в составе наборов, до 26.05.
http://4ga.me/2AHGtk1

Мероприятия:
— Новый PvP-сезон: созвездие Близнецов продлится до 23.06.
http://4ga.me/2ydPwrW

Прочее:
— Борьба с вирусом продолжается;
http://4ga.me/2ZfLjPx
— Бонус к опыту в группе продолжает действовать.
http://4ga.me/2WGreAe

Завершенные мероприятия:
— Наборы Фортуны, Удачи и Судьбы убраны из продажи;
— Окончен PvP-сезон созвездия Тельца.

==========
13.05.2020
Ragnarok Russia
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Магазин:
— Наборы Фортуны, Удачи и Судьбы доступны в лаунчере 4Game до 19.05;
http://4ga.me/35VBE1W

Мероприятия:
— Начислены награды победителям гонки профессий на Rush;
http://4ga.me/2WVuPt6
— Борьба с вирусом продолжается;
http://4ga.me/2Z03PeS
— Бонус к опыту в группе продолжает действовать.
http://4ga.me/2WUFfJF

Изменения:
— Обновлен саундтрек на локации Моррока.

Завершенные мероприятия:
— Зловещий дар убран из продажи;
— Распродажа в игровом Магазине завершена.

==========
07.05.2020
Ragnarok Russia
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Мероприятия:
— Новые награды за Борьбу с вирусом: обменивайте Памятки у Медика на случайную награду, в том числе уникальный декор до 13.05;
http://4ga.me/2zlcJJa
— Бонус к опыту в группе продолжает действовать.
http://4ga.me/2L94SkA

Магазин:
— Зловещий дар доступен в игровом Магазине и лаунчере 4Game, в том числе и в составе наборов, до 13.05;
http://4ga.me/2A85559
— Распродажа в игровом Магазине продолжается.
http://4ga.me/3ccPyPH

Завершенные мероприятия:
— Празднование Первомая завершается;
— Парики-хвостики будут убраны из продажи.

==========
29.04.2020
Ragnarok Russia
Работы завершены, серверы снова онлайн! Прислужники Моррокского дьявола стали сильнее, и теперь охота на них не будет таким уж легким занятием. 

Не забудьте выполнить задание Стражи Короны, чтобы получить доступ к локациям с ними!

==========
28.04.2020
Ragnarok Russia
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Обновления игры:
— Моррок разрушен, и Моррокский дьявол продолжает сеять хаос;
— Персонажи игроков, находившиеся в локациях moc_fild04, moc_fild05, moc_fild06, moc_fild08,
moc_fild09, moc_fild10, moc_fild14, moc_fild15, morocc, перенесены в Пронтеру.
— Для создания Огромных величественных рогов Бафомета теперь требуется 50 Осколков тьмы и 30 Кристаллов тьмы.
Осколки и Кристаллы тьмы можно выбить только с Моррокского дьявола и его слуг в пустыне Сограт.
http://bit.ly/2ScAkSG

Ивенты:
— Готовимся ко дню Весны и Труда!
http://bit.ly/3eTXC9I
— Борьба с вирусом продолжается, максимальный уровень Маски биозащиты повышен до 20;
http://bit.ly/3eTXGpY
— Бонус к опыту в группе продолжает действовать.
http://bit.ly/3aG3ZKB

Магазин:
— Парики-хвостики доступны в игровом магазине и в лаунчере 4Game в составе набора со скидкой до 07.05;
http://bit.ly/2SgD01A
— Распродажа до 20% на все категории товаров игрового магазина.
http://bit.ly/2VIgEIp

Завершенные акции:
— Дар демона тьмы убран из продажи.

==========
21.04.2020
Ragnarok Russia

Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Мероприятия:
— Теперь Проклятый сундук доступен на сервере Rush! Сразите прародителя всех Мимиков (по слухам)
и получите сокровища, которые он копил на протяжении веков;
http://bit.ly/2zjoyiT
— Новый PvP-сезон: созвездие Тельца продлится до 19.05.
http://bit.ly/3eDYjUx
— Бонус к опыту в группе продолжает действовать.
http://bit.ly/2xP3rVh

Изменения:
— Обновление Борьбы с вирусом: вирус стал слабее и перестал приходить на помощь сородичам,
а шанс выпадения Жидкого мыла и Антисептика для рук был уменьшен. Кроме того, мыло и антисептик
больше нельзя обменять у Медика.
— Максимальный уровень улучшения Маски биозащиты был увеличен на 5;
http://bit.ly/34WBBCv
— Обменивать медали, полученные за гонки монстров и бинго в Хугеле теперь можно с 65 уровня.

Магазин:
— Дар демона тьмы доступен в игровом Магазине и лаунчере 4Game, в том числе и в составе наборов, до 28.04.
http://bit.ly/3cEFQ8B

Завершенные мероприятия:
— Празднование Пасхи закончилось;
— Подарочный Уставший кролик убран из лаунчера 4Game;
— Купон на смену имени убран из продажи.

==================================
14.04.2020 12:57
Community Manager
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Мероприятия:
— Начинаем готовиться к празднованию Пасхи! Вас ждут новое приключение и награды до 21 апреля;
http://4ga.me/3baVlou
— Обновление Борьбы с вирусом, вирус стал сильнее, а награды изменились;
http://4ga.me/34DGz71
— Бонус к опыту в группе продолжает действовать.
http://4ga.me/3b5AHGg

Подарок:
— Все игроки могут получить декоративную шапочку Уставшего кролика в качестве пасхального подарка в лаунчере 4Game до 21 апреля.
http://4ga.me/2K4pI3O

Магазин:
— Купон на смену имени доступен в игровом Магазине с 14 по 21 апреля;
http://4ga.me/2RE3slI
— Белые и Черные ушки кролика теперь доступны в игровом Магазине.
https://4gameforum.com/threads/814430

Завершенные мероприятия:
— Пасхальный Дар убран из продажи;
— Смазки для извлечения карт убраны из продажи;
— Выдача наград за вход завершена.

==========================
08.04.2020
Ragnarok Russia
Уважаемые игроки! Серверы отключены приблизительно на час для внесения важных исправлений, мы уведомим вас об окончании работ

08.04.2020
Ragnarok Russia 
Серверы снова онлайн! Стоимость Лягушачьих корон скорректирована, теперь их можно продать NPC за 5 Зени, спасибо за ваши сообщения!

==========
07.04.2020
Community Manager
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Мероприятия:
— Борьба с вирусом продолжается в Геффене;
https://4gameforum.com/threads/809300/
— Бонус к опыту в группе продолжает действовать.
https://4gameforum.com/threads/809276/

Магазин:
— Пасхальный Дар доступен в игровом Магазине за 49 Р, а также в составе наборов со скидкой в лаунчере 4Game до 14.04;
https://4gameforum.com/threads/812021/
— Обычная и Наилучшая смазка для извлечения карт из снаряжения доступны в игровом Магазине до 14.04.
https://4gameforum.com/threads/791975/

Завершенные мероприятия:
— Иван-дурак покинул Пронтеру;
— Наборы даров убраны из лончера 4Game;
— Ящик Гигантских крыльев убран из продажи;
— Шило души убрано из продажи.

==================
02.04.2020 в 14:08
Community Manager
Уважаемые игроки! Серверы отключены для установки важного исправления, работы ориентировочно продлятся до 14:45, мы уведомим об окончании.

Community Manager в 14:47
Работы окончены, серверы снова онлайн. Внесенные изменения:

— Санитарные меры в Пронтере увенчались успехом, город очищен от вируса! К сожалению, жители соседнего города оказались слишком беспечны, чтобы вынести из этого урок, так что теперь вирусы атакуют Геффен, и наш дежурный Медик переместился в этот город;

— В благодарность за ваши терпение и неустанную борьбу за здоровую Пронтеру на обоих серверах включен 15% бонус к опыту до 15:00 пятницы, 03.04. Спасибо!

==================
31.03.2020 в 14:01
Community Manager
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Мероприятия:
— На этой неделе мы празднуем День Дурака и поздравляем всех причастных, а в Пронтере вы можете за вознаграждение помочь самому известному дураку;
https://4gameforum.com/threads/810284
— Борьба с вирусом продолжается;
https://4gameforum.com/threads/809300
— Бонус к опыту в группе продолжает действовать.
https://4gameforum.com/threads/809276

Подарок: 
— Особый подарок для домоседов ждет всех игроков в лаунчере 4Game!
https://4gameforum.com/threads/810491

Магазин:
— Наборы Даров доступны в лаунчере 4Game до 07.04;
https://4gameforum.com/threads/810488
— Ящик Гигантских Крыльев (500 шт.) доступен в игровом магазине до 07.04;
https://4gameforum.com/threads/809774
— Шило Души доступно в игровом магазине до 07.04.
https://4gameforum.com/threads/809783

Прочие изменения:
— Медицинская маска и Маска Биозащиты теперь также дают бонус к магическому урону;
— Вес содержимого телеги Торговца теперь отображается корректно.

Завершенные мероприятия:
— Кибер-дар убран из продажи;
— Цветок жизни и Походный набор убраны из лончера 4Game;
— Распродажа в игровом Магазине закончена.

==================
24.03.2020 в 12:42
Community Manager
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Обновления игры:
— Солнечный остров Бразилис с новыми заданиями, предметами и врагами вне карантина!
https://ru.4game.com/patchnotes/ro/1482/

Ивенты:
— Борьба с вирусом: помогите остановить эпидемию в Пронтере, узнайте больше о мерах профилактики и получите в награду средства индивидуальной защиты;
https://4gameforum.com/threads/809300/
— В честь выхода обновления на серверах Hel и Rush активирован дополнительный бонус к опыту в группе, который будет активен до 31.03.
https://4gameforum.com/threads/809276/

Магазин:
— Цветок жизни и Походный набор доступны в магазине 4Game до 31.03;
https://4gameforum.com/threads/808871/
— Кибер-дар доступен в магазине до 31.03 за 49 Р или 59 Плодов Сциндапсуса;
https://4gameforum.com/threads/808820/
— Распродажа до 40% на все категории товаров игрового магазина до 31.03.
https://4gameforum.com/threads/809282/

Завершенные акции:
— Вечные Поводья убраны из продажи.

==========
17.03.2020
Community Manager
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Мероприятия:
— Нашествие теперь доступно на сервере Rush! Каждые понедельник и пятницу, в 21:00 по МСК, Пронтеру будут наводнять неагрессивные монстры, обладающие ценным дропом;
— Новый PvP-сезон: созвездие Овна продлится до 21.04.
https://4gameforum.com/threads/808295/

Магазин:
— Вечные поводья доступны в игровом Магазине и лончере 4Game до 24.03;
https://4gameforum.com/threads/808313/
— Невидимые Очки, Маска и Шляпа добавлены в Магазин.
https://4gameforum.com/threads/808310/

Исправления:
— Предметы, обеспечивающие защиту от человекоподобных монстров, теперь также защищают от атак игроков.

Завершенные мероприятия:
— Дар Весны убран из продажи;
— Весенние наборы убраны из лончера 4Game.

==========
11.03.2020
Community Manager
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Мероприятия:
— Обновленные ежедневные награды за вход, доступные с 11.03 по 14.04.
https://4gameforum.com/threads/807647/

Магазин:
— Весенние наборы доступны в лончере 4Game до 17.03;
https://4gameforum.com/threads/807644/
— Дар Весны доступен в лончере 4Game и игровом магазине за 49 Р или 59 Плодов Сциндапсуса до 17.03.
https://4gameforum.com/threads/807197/

Завершенные мероприятия:
— Нашествие Орков окончено;
— Наборы Фортуны, Удачи и Судьбы убраны из лончера 4Game;
— Парики убраны из продажи.

==========
04.03.2020
Community Manager
Работы завершены, серверы снова онлайн. Внесенные изменения:
1. Уменьшено количество орков во вторжении для более комфортного прохождения всеми профессиями;
2. Орочий парадно-выходной шлем и Прогулочное Шапо теперь привязаны к учетной записи вместо персонажа.

До конца сегодняшнего дня на серверах Hel и Rush будет включен 15% бонус к опыту (на Rush будет включен в 14:00 по МСК, после окончания действия 25% бонуса).

Мы хотим поблагодарить вас за своевременную и информативную обратную связь и надеемся,
что игроки и в дальнейшем будут активно делиться своим мнением относительно проводимых нами мероприятий,
что позволит нам создавать интересные и увлекательные ивенты. Спасибо!

==========
03.03.2020
Community Manager
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Мероприятия:
— Вторжение орков в самом разгаре! Уникальное зрелище и награды ждут вас в Пронтере с 03.03 по 11.03.
https://4gameforum.com/threads/806333/

Магазин:
— Наборы Фортуны, Удачи и Судьбы доступны в лончере 4Game до 11.03;
https://4gameforum.com/threads/806324/
— Обновленный ассортимент париков добавлен в Магазин до 11.03;
https://4gameforum.com/threads/806327/
— Трио Сонных Котят добавлено в Магазин.
https://4gameforum.com/threads/806330/

Завершенные мероприятия:
— Бонус к опыту отключен на сервере Hel (на сервере Rush бонус останется до 04.03);
— Мурчащий Дар убран из продажи.

==========
26.02.2020
Community Manager
Работы завершены, серверы снова доступны. Из Мурчащего Дара были удалены Красные Кошачьи наушники и Голубые Кошачьи наушники, уже полученным добавлена привязка к аккаунту. Мы не будем удалять эти предметы у владельцев, однако игроки, получившие не заявленные в описании Дара предметы, могут обратиться в Службу поддержки: https://ru.4gamesupport.com/

Благодарим за понимание!

----------
26.02.2020
Community Manager
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Обновления игры:
— Запечатанный Храм: сможете ли вы одолеть сильнейшего демона, когда-либо угрожавшего Рун-Мидгарду?
https://ru.4game.com/patchnotes/ro/1392/

Ивенты:
— В честь выхода обновления на серверах Hel и Rush активирован 50% бонус к опыту в первые сутки после выхода обновления и 25% бонус в течение следующих 6 дней.

Магазин:
— Мурчащий Дар доступен в магазине до 03.03 за 55 Р или 66 Плодов Сциндапсуса.
https://4gameforum.com/threads/805508/

Прочие изменения:
— В дроп Карточного Альбома, Старой Синей и Фиолетовой Коробок добавлены предметы из установленных обновлений.

Завершенные активности:
— Повышенные рейты на заточку отключены;
— Набор «Точь на всю ночь» убран из лаунчера 4Game;
— Рюкзак Храбреца, Ободок Золотого Ангела и Крылья Золотого Ангела убраны из продажи.

==========
19.02.2020
Community Manager
Работы на Rush завершены, сервер онлайн. Проблема с Войнами Гильдий исправлена, они будут идти по прежнему расписанию. Бонус к XP и дропу на Rush будет продлен на день, до 27.02. Благодарим за пон

==========
18.02.2020
Community Manager
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Мероприятия:
— Бонус 25% к опыт и дропу в честь Дня защитника Отечества с 18.02 по 26.02;
— Повышенные рейты на заточку активированы до 26.02;
https://4gameforum.com/threads/804827/
— Новый PvP-сезон: созвездие Рыб продлится до 24.03.
https://4gameforum.com/threads/804914/

Магазин:
— Набор «Точь на всю ночь» доступен в лончере 4Game до 26.02;
https://4gameforum.com/threads/804833/
— Рюкзак Храбреца, Ободок Золотого Ангела и Крылья Золотого Ангела добавлены в магазин до 26.02.
https://4gameforum.com/threads/804908/

Изменения:
— Бонусы Яйца Инкуба приведены в соответствие с описанием;
— Шоколадную конфету и Шоколадные монеты любви можно продать NPC;
— У Любовной лихорадки и Конфетной обертки отключены бонусы.

Завершенные мероприятия:
— «Любовный Голод» завершен;
— Вечная Охота завершена;
— Мероприятие «Ежедневная награда за вход» завершено;
— Дар Валентина убран из продажи;
— Сладкий Шоколад убран из лаунчера 4Game.

==========
11.02.2020
Community Manager
Работы завершены, серверы снова онлайн. На этой неделе мы празднуем День Всех Влюбленных и хотим порадовать вас тематическим обновлением:

Мероприятия:
— «Любовный Голод»: Купидон разжигает пламя любви в сердцах жителей Рун-Мидгарда, но что любит сам Купидон? Участвуйте в праздничном ивенте и ежедневных квестах, чтобы получить уникальный декор, ивент активен до 18 февраля.
https://4gameforum.com/threads/803630/

Магазин:
— Дар Валентина доступен в игровом магазине до 18 февраля за 49 рублей или 59 Плодов Сциндапсуса.
https://4gameforum.com/threads/803519/

Подарок:
— Сладкий Шоколад будет ждать наших любимых игроков в лаунчере 4Game до 18 февраля.
https://4gameforum.com/threads/803651/

Завершенные мероприятия:
— Золотой Набор убран из продажи;
— Наборы Фортуны, Удачи и Судьбы убраны из продажи.

==========
04.02.2020
Community Manager
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Магазин:
— Наборы Фортуны, Удачи и Судьбы доступны в лаунчере 4Game до 11 февраля.
https://4gameforum.com/threads/802724/

Завершенные мероприятия:
— 25% XP бонус и 15% бонус к дропу отключены;
— Распродажа в игровом Магазине завершена.

==========
28.01.2020
Community Manager
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Обновления игры:
— Остров Дэвата готов принять путешественников со всего Рун-Мидгарда!
https://ru.4game.com/patchnotes/ro/1277/

Ивенты:
— «Таинственная Карта»: собирайте Золотые Карты с монстров в Дэвате и обменивайте их на бонусы и ценные предметы;
https://4gameforum.com/threads/801956/
— В честь выхода обновления на серверах Hel и Rush активирован 25% XP бонус и 15% бонус к дропу до 4 февраля!

Магазин:
— Крылья золотого ангела и Ободок золотого ангела доступны в Магазине, а также в лаунчере 4Game в составе Набора с подарками и кэшбеком до 11 февраля;
https://4gameforum.com/threads/801605/
— Скидки до 40% на широкий ассортимент товаров игрового Магазина до 4 февраля.
https://4gameforum.com/threads/801959/

Исправления:
— В логово Бувая теперь можно свободно заходить в течение часа после создания сессии;
— Рибио теперь появляется в Гластхейме;
— Уровень монстров в логове Бувая теперь соответствует Revo-Classic.

Завершенные активности:
— Крылатый Дар убран из продажи;
— Новогодние декорации убраны с игровых локаций.

==========
21.01.2020
Community Manager
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Мероприятия:
—  Новый ивент Вечная охота продлится с 21 января по 18 февраля. Выполняйте ежедневные задания по уничтожению монстров и обменивайте награды на ценные призы.
https://4gameforum.com/threads/801029/
— Ежедневная награда за вход снова доступна! Посещайте Просветленного в Пронтере с 21 января по 18 февраля, чтобы получать особые билеты, чем длиннее цепочка — тем лучше приз.
Внимание: Каждый день присылается один билет на учетную запись, цепочка продолжается на том сервере, на котором вы взяли билет.
https://4gameforum.com/threads/800996/
— Смена PvP-сезона — созвездие Водолея.
https://4gameforum.com/threads/800501/

Магазин:
— Крылатый Дар доступен в магазине с 21 по 28 января за 59 Р.
https://4gameforum.com/threads/800906/

Исправления:
— Шапка Санта Поринга теперь может быть выброшена;
—в Порт Малайя добавлены отсутствовавшие Сотрудницы Кафры.

Завершенные мероприятия и акции:
— Купон на смену имени убран из Магазина;
— Шило Души убрано из магазина. Мастер пирсинга останется в игре, так что вы сможете воспользоваться его услугами после завершения акции, если успели приобрести Шило Души.

==========
14.01.2020
Community Manager
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений:

Rush:
— Введены PvP-режимы: Поля Раздора и Сундук Арены;
https://4gameforum.com/threads/735480/
https://4gameforum.com/threads/736941/

Сундуки Раздора на Rush появляются по средам и воскресеньям в 21:00 по МСК.

— Добавлены сезонные PvP-награды, текущий сезон, созвездие Козерога, продлится до 21 января.
https://4gameforum.com/threads/795959/

Магазин:
— Купон на смену имени доступен в Магазине с 14.01 по 21.01 за 990 Р или 1188 Плодов Сциндапсуса;
https://4gameforum.com/threads/799496/
— Шило Души доступно в Магазине с 14.01 по 21.01 за 490 Р или 588 Плодов Сциндапсуса.
https://4gameforum.com/threads/799487/

Завершенные мероприятия и акции:
— Окончен ивент на сброс характеристик;
— Окончен Новогодний ивент;
— Отключен повышенный опыт в группе;
— Из продажи убраны Красные и Золотые Новогодние наборы;
— Из продажи убран Новогодний Дар;
— Закончится распродажа в магазине;
— Убран подарочный Капюшон Мишки Тедди.

==========
06.01.2020
Kaya
Серверы открыты и можно играть!

==========
30.12.2019
Community Manager
Работы завершены, серверы снова онлайн.






==========
26.12.2019

Community Manager 11:45
Работы завершены, серверы онлайн. Список внесенных изменений:

Ивенты:
— Мы решили не ждать до 30 декабря и дать игрокам возможность сбросить характеристики прямо сейчас! Помогите Санте и сбросьте характеристики бесплатно, но только один раз, ивент доступен до 14 января.
https://4gameforum.com/threads/797024/

Rush:
— Мы исправили ошибку, повлиявшую на старт Войны Гильдий; Первая Война начнется в субботу, 28 декабря, в 20:00 по МСК. В качестве благодарности за ваше понимание, мы активировали бонус к дропу на 50% (300% с Премиумом, 200% без него) до 30 декабря.

Исправления:
— Рождественские гномы, составляющие третью волну нашествия, больше не агрессивны;
— Исправлены описание и эффекты Рождественского Пирога. В качестве дополнительного подарка каждый игрок получит 5 Пирогов, которые вы уже можете найти в своем почтовом ящике. Если посылка еще не пришла — не волнуйтесь, вы получите пироги до конца сегодняшнего дня.
— Исправлено описание Мешка Санты. Эффект не снимается при смене локации.

==========
25.12.2019

Community Manager 19:48
Благодаря вашим сообщениям, мы обнаружили некоторые ошибки, связанные с последним обновлением,
поэтому нам необходимо провести завтра работы на сервере, которые ориентировочно продлятся с 10:00 до 12:30 по МСК. Время может быть скорректировано, о чем мы обязательно уведомим вас.

==========
24.12.2019

Community Manager 21:50
Дорогие друзья! К сожалению, ввиду технических проблем, мы вынуждены перенести запуск Войн Гильдий на сервере Rush на субботу, 28 декабря, 20:00 по МСК. Приносим извинения за доставленные неудобства.

==========
23.12.2019

Community Manager 20:37
Во вторник, 24.12, с 10:00 до 14:00 по МСК будет проходить обновление серверов. Время может быть скорректировано, о чем мы вас уведомим. Некоторые запланированные изменения:

Обновление серверов:
— Обновление «Порт Малайя»;
https://ru.4game.com/patchnotes/ro/946/

Сервер Rush:
— Войны Гильдий на Rush (подробнее в статье о WoE).
https://4gameforum.com/threads/724980/
Ориентируясь на результаты голосования, проведенного среди игроков, мы выбрали дни и время проведения:

Расписание Войн Гильдий на Rush:
Вторник: 21:00 - 23:00 (МСК)
Суббота: 20:00 - 22:00 (МСК)

Сервер Hel:
— Окончание PvP-сезона Стрельца.
https://4gameforum.com/threads/724980/

Завершающиеся мероприятия:
— Наборы Даров будут убраны из продажи.
https://4gameforum.com/threads/794888/

И конечно, мы подготовили для вас новогодний сюрприз! Подробности после обновления, вместе с полным списком изменений.

==========
17.12.2019

Community Manager 12:18
Работы завершены, серверы онлайн. Список обновлений этой недели:

Обновления магазина:
— Злое Слово доступно в магазине за 590Р или 780 Плодов Сциндапсуса;
https://4gameforum.com/threads/794861/

Rush:
— Ивент «Пятница 13» будет проведен 20.12. В дальнейшем на обоих серверах ивенты будут проходить 13-го числа каждого месяца.
https://4gameforum.com/threads/793991/

Завершенные акции:
— Дар Тьмы убран из продажи;


==========
10.12.2019

Community Manager в 11:48
Работы завершены, серверы онлайн.

Новости серверов Hel и Rush:
— Дар Тьмы доступен в магазине с 10.12 по 17.12 за 55 рублей или 66 Плодов Сциндапсуса;
https://4gameforum.com/threads/792653/

Hel:
— Дополнительный Сундук Раздора будет добавлен на сегодняшний ивент в 21:00 по МСК.

Обновление игры:
— В список монстров Окровавленных и Сухих веток добавлены монстры с введенных на данный момент локаций, а также добавлены новые карты в Старый Карточный Альбом;
— Изменение принципа выпадения наград Сундука Раздора, количество выпадающих стаков сокращено за счет увеличения количества предметов в стаках.

Завершенные мероприятия:
— Смазка для извлечения карт убрана из продажи, но Ричард все еще готов помочь, если у вас остались запасы, подробнее об ивенте;
— Окончен ивент «Повышенные рейты на точку».

==========
03.12.2019

Community Manager
Профилактические работы ориентировочно продлеваются на час, до 13:00 по МСК. Время может быть скорректировано.

Community Manager
Работы завершены, серверы онлайн.

Новости серверов Hel и Rush:

— В Пронтеру пришел Ричард, предоставляющий услуги по извлечению карт из предметов, в магазине в течение недели будет доступна специальная смазка, повышающая шанс успешного извлечения;
https://4gameforum.com/threads/791975/
— В течение недели, с 03.12 по 10.12 действуют повышенные рейты на заточку.
https://4gameforum.com/threads/791885/


Исправления:

— Монеты Стражи теперь можно продать NPC;
— Голова Бродячего Волка добавляет +5 VIT вместо +5 AGI, остальные характеристики остались без изменений;

Изменение PvP-ивента "Поля Раздора":

— С определенной вероятностью из Сундуков Раздора вместо Плодов Сциндапсуса может выпасть Золото или сундуки, спаунящиеся в замках Войн Гильдий;
— Задержка между появлением Сундуков Раздора увеличена до 30 секунд.

Kaya
Недавно мы столкнулись с проблемами платформы Фогейм, которые затронули игроков нашего сервера.
Проблемы решены и можно играть.
В качестве благодарности от нас:
- Бонус к опыту +25% на сутки
- Двойной спавн Сундука Раздора
Подробности:
https://4gameforum.com/threads/792263

==========
26.11.2019

Community Manager 12:00
Профилактика продлевается ориентировочно на 30 минут, мы сообщим об окончании работ.


Community Manager 12:39
Работы завершены, серверы онлайн.

Новости серверов Hel и Rush:

— Обновление магазина: Дар Сказки, доступный с 26 ноября по 3 декабря за 49 рублей;
https://4gameforum.com/threads/790838/
— Распродажа в игровом магазине с 26 ноября по 3 декабря, скидки до 60%;
https://4gameforum.com/threads/790853/
— Изменение механики Бесконечной Башни.
Вы cможете зайти в башню неограниченное количество раз, пока существует созданный вами инстанс, т.е. 4 часа с момента его создания. Если после завершения работы инстанса у вас остался пепел, то, когда вы попадете в башню в следующий раз (спустя неделю или больше), пепел будет изъят. Откат Башни составляет ровно 7 суток с создания инстанса для группы.

Обновления сервера Hel:

— Начало нового PvP-сезона, сезона Стрельца;
https://4gameforum.com/threads/790220/
— Продолжается ивент "Ежедневная награда за вход". Ивент активен только на сервере Hel, поэтому награду нужно забирать именно на этом сервере.
https://4gameforum.com/threads/784337/

Community Manager 16:56
Серверы Hel и Rush будут отключены в 17:00 по МСК для кратковременной профилактики, мы уведомим вас об окончании работ.


Community Manager 17:22
Серверы Hel и Rush онлайн, исправлен баг со скупкой. Благодарим за терпение!

==========
20.11.2019

Убиваю проекты 11:40
Внимание! С 12:00 по МСК серверы Hel и Rush будут закрыты для внепланового обслуживания. Работы ориентировочно продлятся 1 час, сроки могут быть скорректированы.

Убиваю проекты 13:15
Обновление: работы продлеваются на 2 часа, мы сообщим об окончании работ.

Убиваю проекты 14:07
Работы завершены, серверы снова доступны, исправлен ряд технических ошибок, в том числе работа /memo. В качестве благодарности за ваше терпение рейты на обоих серверах повышены на 25% (без премиума: 125% на Hel, 225% на Rush) до 15:00 по МСК завтрашнего дня, 21.11.

==========
19.11.2019

Убиваю проекты 14:55
Окончание работ на серверах перенесено на 16:00 по МСК, время может быть скорректировано.

Убиваю проекты 16:07
Обновление завершено, и сервер... нет, серверы онлайн! Итак, в этом обновлении: https://4gameforum.com/threads/786737/

— Сервер с повышенными рейтами Rush открыт!
— Гонка Первых Ламп и Гонка Гильдий на Rush;
— Обновление игры: Бесконечная Башня;
— Ивент Расследование, доступный с 19 по 26 ноября на Хель и Rush серверах;
— Ограниченное предложение: Рюкзак Храбреца, доступный с 19 по 26 ноября за 490 руб. / 588 Плодов Сциндапсуса;
— Ивент "Ежедневная награда за вход" продолжается на сервере Хель. Внимательно забирайте награду с почты, ведь билет, забранный на сервере Раш перенести на сервер Хель будет невозможно (как и использовать его на сервере Раш);

==========
12.11.2019

Стандартные администраторы 12:05
UPD: Работы продлеваются до 13:00, время может быть скорректировано.

Стандартные администраторы в 13:12
Работы окончены, сервер снова доступен. Список изменений:

— Обновление магазина: ограниченное предложение «Звериный Ларец», доступно с 12.11 по 19.11 за 55 руб.: https://4gameforum.com/threads/785885/
— Исправление ошибок, стопорящих прохождение квеста The Sign;
— Правка локализации.

==========
05.11.2019

Стандартный администратор Инновы 11:21
Работы на сервере закончены, можно возвращаться в игру. Внесенные изменения:

— в игру снова введен «Подарок за вход»: 
— Окончен хэллоуинский ивент;
— снят с продажи Ящик Хэллоуина;
— правки локализации.

https://4gameforum.com/threads/784340/

==========
29.10.2019

Стандартный администратор Инновы
Профилактика закончена, сервер открыт!

Внесенные изменения:

Хэллоуинский ивент. Ищите новых обитателей Пронтеры и попробуйте выиграть уникальные призы: https://4gameforum.com/threads/783644/

Обновление магазина: Ящик Хэллоуина, доступный с 29.10 по 05.11 и дающий шанс выиграть новые головные уборы и ценные расходники: https://4gameforum.com/threads/783179/

Окончание повышенных рейтов на заточку.

И дежурные фиксы локализации, куда же без них.

==========
22.10.2019

Цыганка Шакти 11:53
Профилактические работы завершены, и врата нашего сервера вновь открыты!

Давайте узнаем, что же прячется за ними:

— Доступными стали локации Безымянный Остров и Проклятый Монастырь, а также продолжение квеста на Годлайки. Кому достанутся первая Накидка Асприка и Доспехи Брунгильды? Узнаем совсем скоро!
https://4gameforum.com/threads/781889/
— Сменился сезон PvP, пришло время Скорпиона
https://4gameforum.com/threads/782255/
— На всю неделю — до 29.10 увеличены рейты на заточку
https://4gameforum.com/threads/782258/
— Завершилась продажа Набора Париков

А теперь вперёд, в игру!

==========
15.10.2019

Kaya
Храбрые герои! Работы завершены, сервер был открыт и уже можно играть!

Обновления этой недели:

- На неделю магазин пополнился огромным ассортиментом париков. Четырнадцать новых разноцветных париков для вашего нового имиджа: https://4ga.me/32jSiWC
А в лаунчере стартовала акция - 8 хвостиков по цене 6.

- Завершилась продажа предмета Пиратский сундук.
- Внесены правки по локализации.

Рун-Мидгард ждет вас вновь!

==========
08.10.2019

Kaya 10:59
Работы завершены, сервер открыт и можно играть!

Обновления этой недели:

- В продаже появился Пиратский сундук. Йо-хо-хо, несметные богатства и тысяча попугов ☠️: https://4gameforum.com/threads/779714
Стоимость сундука - 49 Р. Сроки продаж: с 08.10 по 15.10.

- Закончился увеличенный пати-бонус опыта.
- Завершился ивент Экзамен Сомелье.

Рун-Мидгард ждет!

==========
02.10.2019

Цыганка Шакти 17:17
Друзья! В настоящее время наблюдаются проблемы с доступом к серверу. Наши технические специалисты уже работают над решением этой ситуации. Мы обязательно вернемся с новостями по исправлению проблемы.

UPD: Для исправления проблемы игровой сервер уходит на кратковременную профилактику.

UPD 2: Технические работы продолжаются.
Мы обязательно вернемся к вам с новостями по их завершению.

Приносим извинения за временные неудобства.
Благодарим за понимание.

Цыганка Шакти 18:42
Друзья, работы завершены и сервер снова доступен!

В качестве благодарности за ваше ожидание в игре будет действовать бонус опыта 15%. Он продлится в течение суток, до 18:30 четверга по МСК. Кроме того, напоминаем, что у нас еще действует увеличенный пати-бонус: https://4ga.me/2mCCZIY

Приятной вам игры!

==========
01.10.2019

Цыганка Шакти 12:04
Храбрые герои! Работы завершены, сервер открыт и можно играть.

На этой неделе у нас произошло много важных изменений:

- Стал доступен вход в подземелья Вулкана Тора.
Вас ждут новые задания, опасные противники и, конечно же, хорошая награда!
https://4ga.me/2mYUQcE

- На этой неделе, с 1 по 8-ое октября увеличен пати-бонус опыта.
Собирайте побольше соратников - вместе не только веселее, но и выгоднее!
https://4ga.me/2mCCZIY

- В честь шумного праздника Октоберфест вас ждет экзамен сомелье.
Попробуйте вкусные напитки и получите новую шапку в подарок!
https://4ga.me/2n5C2ZO

- Изменение в игровой механике - время восстановления SP после применения умения [Удар Азуры] уменьшено до 3 секунд.
- Изменение на Полях Раздора - сундуки теперь появляются через 10 секунд после разрушения предыдущего.
- Внесены правки по локализации.
- Завершился ивент Награда за вход.
- Закончилась продажа Дара Ифрита.

Удачи вам, друзья! Вперед, навстречу новым приключениям!

==========
24.09.2019
Цыганка Шакти 11:32
Друзья! Технические работы продлеваются до 12:00 по МСК.
Участие в розыгрыше по знакам Зодиака также продлевается на полчаса. Спасибо за внимание и понимание!

Цыганка Шакти 12:18
Храбрые герои! Работы завершены, сервер открыт и можно играть!
Рассказываем вам про обновления этой недели:

- В продаже появился пылающий Дар Ифрита.
https://4ga.me/2kKqGJv
Его стоимость составляет 55 Р или 66 Плодов сциндапсусов.
Самый огненный дар будет доступен к продаже с 24.09 по 01.10.
- Завершился PvP-Сезон созвездия Девы, и начался новый PvP-Сезон созвездия Весы.
- Завершился ивент "Кошмар на улице Порингов!".
- В ивенте "Проклятый сундук" произошел ряд изменений:
Здоровье Проклятого сундука увеличилось.
- Внесены правки по локализации.

Подробнее читайте на Форуме: https://4ga.me/2kKuydD

Рун-Мидгард ждет вас вновь!

==========
23.09.2019

Цыганка Шакти
Друзья! В настоящее время мы проводим усиленные профилактические меры по борьбе с игроками, которые используют стороннее ПО, позволяющее получить внутриигровое преимущество или имеющее вредоносный эффект.
Если вы уверены, что получили бан, но при этом сознательно не использовали вредоносное стороннее ПО, то убедительно просим вас проверить ваш компьютер на вирусы. На все ваши запросы в Службу поддержку по поводу этой проблемы мы обратим особое внимание.
Просим вас с пониманием отнестись к этим мерам. Все, что мы делаем — направлено исключительно на благо игры и баланс на сервере.

==========
17.09.2019

Цыганка Шакти
Храбрые герои! Работы завершены, сервер открыт и можно играть!

Рассказываем вам про обновления этой недели:

- В ивенте "Кошмар на улице Порингов!" произошел ряд изменений:
Зомби стали еще злее и их численность увеличилась
У незнакомца закончился запас Окровавленных веток, больше их не будет в наградах
Двойная награда в полночь закончилась
https://4ga.me/2m5d63H
- В ивенте "Проклятый сундук" произошел ряд изменений:
Здоровье Проклятого сундука уменьшилось.
Количество мимиков в свите Проклятого сундука уменьшилось.
https://4ga.me/2TLgb5V
- Внесены правки по локализации.
- Из продажи ушел предмет Рюкзак Храбреца.

Рун-Мидгард ждет вас вновь!

==========
10.09.2019

Цыганка Шакти
Друзья! Сейчас на сервере проходит кратковременная профилактика. Она не займет много времени. Во время этих работ мы внесем важные правки, о которых оповестим по их завершению. Приносим извинения за предоставленные неудобства.

==========
10.09.2019

Цыганка Шакти
Славные герои! Работы завершены, сервер открыт и можно играть.

Можем искренне сказать, что обновление этой недели просто ужасает!

- В нашем мире стала доступна Башня Танатоса. Смотритель башни, Гатей Кнум будет рад видеть храбрых искателей приключений, которые осмеляться пройти все этажи и пробудить самого Танатоса!
https://4ga.me/2kCskg7

- Загадочный человек в маске бросает вам вызов! Сможете ли вы выиграть в его игре и получить заветный приз? Вас ждет страшное испытание не на жизнь, а насмерть!
Ивент пройдет впервые и продлится до 17 сентября:
https://4ga.me/2m5d63H

- Только на этой неделе в Магазине Кафры вы можете приобрести Рюкзак Храбреца. Стоимость Рюкзака - 490 Р.
Советуем вам ознакомиться с его характеристиками!
Подробное описание на Форуме: https://4ga.me/2kqmcb0

- Исправлены некоторые ошибки локализации.
- Закончилась продажа предмета "Дар стихий".

Удачи вам, герои! Мы верим, что вы справитесь со всеми трудностями!

==========
03.09.2019

Цыганка Шакти
Славные герои! Работы завершены, сервер открыт и можно играть!

Рассказываем вам про обновления этой недели:

- В продаже появился лакибокс "Дар стихий".
https://4ga.me/2jUjutR

- Запустился ивент "Награда за вход".
Чем больше дней заходите в игру - тем ценнее подарки!
https://4ga.me/2lu7L5T

- В ивенте "Проклятый сундук" произошел ряд изменений:
https://4ga.me/2TLgb5V

- Исправлены некоторые ошибки локализации.
- Завершилась продажа "Купон на смену имени".
- Завершились повышенные рейты на заточку.
Мидгард уже ждет вас!

==========
27.08.2019

Цыганка Шакти
Герои! Работы уже завершены, сервер открыт и можно возвращаться в игру!

Рассказываем вам про все важные обновления этой недели:

- На неделю в продаже появился предмет "Купон на смену имени".
http://bit.ly/2ZqTk0z

- На сервере активированы повышенные рейты на заточку.
http://bit.ly/2ZuTfwU

- Произошли изменения в балансе ивента "Проклятый сундук". Запас HP Проклятого сундука увеличился и он чаще использует свои умения.
Подробнее про ивент можно прочитать тут: http://bit.ly/2HtccGh

- Исправлен ряд ошибок локализации.
- Из продажи пропал лакибокс "Пляжный дар".

Мидгард ждет вас!

==========
21.08.2019

Цыганка Шакти
Герои! Важная информация!

Завтра, в четверг 22-го августа пройдет внеплановая профилактика с 10:00 до 11:00 по МСК. Сроки примерные и могут быть изменены. Во время технических работ будут внесены правки в работу PvP-режима.

==========
20.08.2019
Цыганка Шакти
Герои!
На этой неделе у нас много новых обновлений, давайте ознакомимся с ними!

В игре стала доступна новая локация Храм Одина, а также связанные с ней квесты, предметы, монстры и MVP.
Появилась возможность обучиться Готовке и создавать сытные блюда.
Подробные патчноуты вы можете найти в лаунчере или на форуме в этой теме:  https://4ga.me/2ZgoY0y

В продаже появился лакибокс "Пляжный дар".
 https://4ga.me/2ZedpLp
Открылся регулярный PvE-ивент "Проклятый сундук".
 https://4ga.me/2TLgb5V
Завершился PvP-Сезон Льва, и начался новый PvP-Сезон Девы.
 https://4ga.me/2HfALGt

Исправлены некоторые ошибки локализации
Пропали эффекты праздничной шапки "Поринг на праздничном торте". Сам предмет остается у вас в инвентаре без особых параметров, но не станет декоративным предметом.
В лаунчере завершилась продажа наборов "С днем рождения, Хель!"

Все подробности на форуме:  https://4ga.me/2z8KdXB

А теперь вперед, в игру!

==========
16.08.2019

Kaya
Друзья! Во вторник, 20.08, на сервере будут проводиться профилактические работы. Ориентировочное время работ - с 10:00 до 14:00 (МСК).

- В игре появится новая локация Храм Одина, а также связанные с ней квесты, предметы, монстры и MVP.
- Появится возможность обучиться Готовке и создавать сытные блюда.
- Завершится PvP-Сезон Льва, и начнется новый Сезон Девы.

- Пропадут эффекты праздничной шапки "Поринг на праздничном торте". Сам предмет останется у вас в инвентаре без особых параметров, но не станет декоративным предметом.
- В лаунчере завершится продажа наборов "С днем рождения, Хель!"

==========
13.08.2019

Цыганка Шакти
А вы уже наполнились праздничным настроением?

Помните, послезавтра у нас большое событие — День Рождения сервера Хель! Участвуйте в нашем творческом конкурсе "Море поздравлений" ( https://4ga.me/2MZx37q) — праздничные коты могут быть отличным решением! Поздравить родной сервер и, быть может, выиграть приз — это же два хороших дела в одном!

==========
09.08.2019

Цыганка Шакти
Друзья! Во вторник, 13.08, на сервере будут проводиться профилактические работы. Ориентировочное время работ - с 10:00 до 12:00 (МСК). Сроки примерные и могут быть изменены. 

- Завершится акция на сброс характеристик: 
https://4ga.me/33e5flA
- Из продажи в магазине Кафры пропадет "Шило души" и уйдет возможность добавить слот в "Эльфийские ушки":
https://4ga.me/33ieqRR
- Будут исправлен ряд ошибок локализации 

==========
07.08.2019

Kaya
Друзья, мы в курсе проблемы с доступом на игровой сервер. Технические специалисты уже работают над скорым решением этой проблемы. Мы приносим извинения за причиненные неудобства

==========
06.08.2019

Цыганка Шакти
Герои! Работы завершены, сервер открыт и можно играть!
Рассказываем вам про обновления этой недели:

- на неделю станет доступен сброс характеристик.
https://4ga.me/33e5flA
- вновь появилась возможность купить "Шило души" и добавить слот в "Эльфийские ушки".
https://4ga.me/33ieqRR
- добавлены новые загрузочные экраны от наших игроков.
https://4ga.me/2T87UZg
- обновлена игровая карта (добавлены мобы и локации).
- изменен спавн ряда мобов в соответствии с другими официальными Revo-Classic серверами: Тирфинг и Барон Сов перестали появляться в подземелье Гластхейм, Арклоуз появится в локации Подземная тюрьма Гластхейма, Черный Гриб и Сверкающее Растение появятся в локации Королевская гробница. Количество Маджоруросов в Гластхейме изменено.
- исправлены ответы в квесте на Барда (в конце ответа не нужен пробел).
- исправлен квест на Священника (квест-лог по завершению не остается).
- исправлены некоторые ошибки локализации.
- завершилась продажа набора Мишкин дар.
https://4ga.me/2T9LQh9
- завершилась акция на бесплатный предмет "Надувной медведь".
https://4ga.me/2T9LQh9
- закончились рейты на увеличение опыта.

Ждем вас в игре!

==========
30.07.2019

[12:46][Help] Ragnarok online:
Друзья! Работы завершены, сервер открыт и можно играть! 

На этой неделе нас ждет действительно большое обновление, новые локации, классы и много других хороших новостей: 

- появилась локация Московия, связанные NPC и квесты 
- стали доступны два новых класса: Медиум и Гладиатор 
- стали доступны Войны Гильдий 2.0 

Подробнее об этих изменениях вы можете прочитать в нашем патчноуте:
https://ru.4game.com/patchnotes/ro/554/

- в продаже появился набор "Мишкин дар", который включает в себя новые декоративные предметы (включая уникальный предмет, который был создан специально к этому обновлению). Стоимость Дара - всего 59 Р в игровом магазине, его также можно приобрести у NPC Обменник Сциндапсусов за 71 Плод cциндапсуса. 
https://bit.ly/2YfwlKf

- в лаунчере в течение недели можно получить в подарок бесплатный предмет "Надувной медведь" 
- в течение первых суток (с 30-го июля по 13:00 МСК 31-го июля) после обновления рейты на опыт повышены на 50% 
- а в течение следующих шести дней (с 13:00 МСК 31-го июля по 6-ое августа) рейты на опыт будут повышены на 25% 

- исправлены ошибки отображения предметов Винт в голове и Милый румянец 
- исправлены ошибки локализации 
- завершилась продажа набора париков 

А теперь вперёд, в игру - Московия ждет вас!


***


==========
04.12.2018

[12:06]Namrok:
Профилактика закончена, сервер открыт и можно играть!

Как и обещали, после технических проблем, с которыми мы столкнулись в прошлое воскресенье, мы оптимизировали работу сервера. Повторения проблемы не предвидится.

Помимо этого:

Магазин Кафры пополнился новыми шапочками. Также теперь вы можете взять в аренду Ящик с крылом Вельзевула.
Подробнее об обновлении магазина можно почитать по ссылке: https://4gameforum.com/threads/730614

Стартовала неделя повышенных рейтов на заточку!
С 04.12 по 11.12 вероятность успешной заточки оружия и брони увеличена.
Помимо этого, в Магазин добавлены акционные коробки с энричами - Ящик Оридеконов и Ящик Элуниумов, содержащие по 30 и 50 обогащенных металлов по выгодной цене - 750 Р и 990 Р соответственно.
В теме на форуме можно найти небольшую напоминалку-схему, как работает заточка с энричами и без них: https://4gameforum.com/threads/723990

Внесены правки по локализации
1) исправлен интерфейс Свитка Благословения (поиск лавки)
2) отредактированы диалоги НПЦ в замках
3) отредактированы диалоги квестов локаций Лоянг и Кунлун
4) исправлены системные сообщения, связанные с почтой и игнор-листом
5) внесены правки в названия и описания предметов + исправлены непереведенные слова

Завершились продажи Шкатулки-поринга.

А теперь вперёд, в игру!


==========
27.11.2018

[11:40]Namrok:
Друзья,

Профилактика подошла к концу. Сервер открыт и можно играть!
Об обновлениях этой недели мы рассказали на форуме:
https://4gameforum.com/threads/729767


==========
20.11.2018

[12:57]Namrok:
Работы завершены, сервер открыт и можно играть!
Об изменениях этой недели рассказали на форуме:
https://4gameforum.com/threads/728718/
А теперь вперёд, в игру!


==========
13.11.2018

[12:06]Namrok:
Друзья,
профилактика завершена, сервер открыт и можно играть!

Сегодня в Магазине Кафры стартовала акция "Чёрная пятница". А еще, на этой неделе вы сможете приобрести поводья, которые останутся с вами навсегда. Подробнее в теме.

Во время профилактики нами были внесены следующие правки:

- Исправлен квест на клавиши пианино;
- В журнал квестов добавлен квест на умбальский язык;
- Тыквы, падавшие с Праздничного Джекка, теперь можно продать NPC;
- Исправлена ошибка с добавлением слота в предмете "Ятаган";
- Внесены небольшие правки со стороны локализации.

А теперь вперёд, в игру!
Обсуждение на форуме: https://4gameforum.com/threads/727613/


==========
07.11.2018

[15:10]Namrok:
Работы завершены и сервер открыт!
Об итогах профилактики этой недели рассказали на форуме:
https://4gameforum.com/threads/726220/


==========
30.10.2018

[15:14]Namrok:
Друзья, профилактика завершена.

Ниже подведём итоги работ этой недели:

- Открыты новые локации - Нифльхейм и Геффения. О локациях мы рассказывали ранее, почитать о локациях и доступных на них квестах можно в отдельной теме- https://4gameforum.com/threads/723129/ Статья дополнена информацией по квесту "Символ вечности".

- В Магазине Кафры появились долгожданные энричи - Обогащенные Элуниум и Оридекон. Подробнее в теме: https://4gameforum.com/threads/723990/
- Вместе с этим, стартовала неделя повышенных рейтов на заточку! 

- Только на этой неделе (30.10-07.11) вы сможете приобрести тематическую Тыкву с сюрпризом. О предметах, которые могут выпасть при открытии Тыквы рассказали по ссылке - https://4gameforum.com/threads/723984/

- Как и обещали, мы осуществили модернизацию производительности серверной части. Так что приглашаем всех скорее проверить, как это сказалось на игровом процессе. Надеемся, вы почувствуете разницу.

А теперь вперёд, в игру!

Подробности: https://4gameforum.com/threads/723931/


==========
23.10.2018

[14:02]Namrok:
Сегодня профилактика продлится дольше, чем мы планировали.
Ориентировочное время открытия сервера - 15:10 по московскому времени. 

Будем держать вас в курсе дел, следите за новостями.
Приносим извинения за временные неудобства.

[15:13]Namrok:
Еженедельная профилактика завершилась, сервер открыт и можно играть!

Ниже мы расскажем о нововведениях этой недели.

На сервере стартовал хеллоуинский ивент, праздник продлится до 07.11. Присоединяйтесь к Тыквенному Шабашу!
https://4gameforum.com/threads/721518/
Подробнее об ивенте мы рассказали на форуме в отдельной теме
Магазин пополнился шапочками. Мы подготовили для вас описания и предпросмотр новых шапочек, ознакомиться можно здесь
https://4gameforum.com/threads/722391/
В игру добавлена система Replay, дающая возможность записывать видео внутри игрового интерфейса. Почитать о том, как пользоваться системой и в чем заключается её преимущество перед сторонним ПО можно в теме: https://4gameforum.com/threads/721757/

Шапка-пиво теперь дает не навык 3 уровня, а заявленные изначально бонусы - восстановление HP и SP.

А теперь вперёд, в игру!

[16:47]Namrok:
Мы вынуждены на 20 минут уйти на внеплановую профилактику.
Работы начнутся в ближайшее время и продолжаться до 17:00 ориентировочно.
Чуть больше информации дадим по итогам профилактики.

Приносим извинения за временные неудобства

[17:21]Namrok:
Друзья,
Профилактические работы завершены, сервер открыт и можно играть!

Мы обнаружили проблему, связанную с покупкой шапочек за Плоды Сциндапсуса - плоды тратились, а шапочка, при этом, взамен не выдавалась.
Все плоды, потраченные пользователями впустую, будут возмещены.
Пользователи, у которых во время внеплановой профилактики сгорали Премиумы и другие бонусы, могут обратиться в СП в частном порядке - горение будет возмещено.

P.S. У нас есть логи, поэтому обманщики - мимо :smiley:

[18:16]Namrok:
Вопросов по работе с Новым Фогеймом очень много, поэтому мы решили рассказать, как действовать, если вы столкнулись с проблемами при входе в аккаунт.
 Подробнее: https://4gameforum.com/threads/722586/


==========
16.10.2018

[13:05]Namrok:
Друзья!
Профилактические работы завершены, сервер открыт и можно играть!

[19:16]Namrok:
Друзья, 

Проблемы, связанные с шопом, затронувшие все проекты Фогейма, решены. Можно заходить в игру!

Мы считаем, что книга - лучший подарок, поэтому всем пользователям мы дарим Книгу Воина. Подарки начисляются поэтапно, не всем пользователям сразу, но в ближайшие два часа каждый игрок сервера получит Книгу.
Книга поведает, как эффективно наверстать упущенное время в игре. Достаточно только открыть её, и получаемый вами опыт будет увеличен в 1,5 раз на 30 минут.

Подарок от нас можно будет забрать в игровой почте в течение трех дней, т.е. до 18.10 включительно.

Желаем приятной игры :smiley: