13.10.2020 14:23
[CM] Rein
Работы завершены, серверы снова онлайн. Список изменений можно узнать по ссылке (http://4ga.me/2SRxd2o)

Исправлены следующие ошибки:
    Обновлена система навигации: теперь поиск монстров, NPC и локаций работает на русском языке.
    Множественные правки локализации.

================
09.10.2020 14:24
[CM] Rein
Работы завершены, сервер снова онлайн. Список изменений: https://bit.ly/2GFmAgO
    Из Пронтеры убраны Мастер профессий и Мастер опыта.
    Из Моррока убраны не соответствующие нашей версии игры NPC.
    NPC, стоявшие в текстурах, перемещены на корректные координаты.
    Исправлена ошибка в получении Пекопеко для Рыцаря.
    Исправлены отображение текста в окнах информации гомункулов и питомцев.
    Добавлены переводы для реплик, появляющихся при использовании некоторых умений.
    Внесены исправления в локализацию квестов.
    Внесены многочисленные правки локализации

================
07.10.2020 14:23
[CM] Rein
Работы завершены, серверы снова онлайн. 
Узнать список изменений можно по ссылке: https://bit.ly/3jAFNyr
Исправлены следующие ошибки:
    Исправлена проблема с деактивацией некоторых эффектов при смене локации.
    Исправлены проблемы в квестах Амацу, Кунлуна, завода Киеля Кайра.
    Умение Абракадабра доступно для использования на множестве локаций.
    Установлены новые кнопки для части интерфейсов.
    Внесено множество исправлений локализации.

================
03.10.2020 14:18
Kaya
Работы завершены и сервер вновь открыт!
НПЦ выдает только актуальные для нашей версии профессии.
Все экспертные суперновички стали новичками и могут выбрать профессию по своему вкусу.
Желаем приятного кача на этих выходных :3

================
03.10.2020 15:17
[CM] Rein
Работы завершены, серверы Ragnarok Prime снова онлайн.
Список изменений можно узнать по ссылке: (https://bit.ly/30ttVGR)
Исправлены следующие проблемы:
    Из подарочной коробки теперь можно получить множество полезных предметов.
    Исправлено содержимое Набора для питомцев.
    Билет на склад и Транспортный билет больше нельзя положить на склад учетной записи.
    Добавлена проверка перевеса в квесте на получение профессии Торговца.
    Внесены многочисленные правки локализации.

==========
30.09.2020
[CM] Rein
Работы завершены, серверы Ragnarok prime снова онлайн.
С подробным списком изменений вы можете ознакомиться по ссылке: (https://bit.ly/2SivqDb)
Исправлены следующие ошибки:
    Стало доступным выполнение достижений на поиск сокровищ в различных локациях.
    В продажу в свадебном салоне поступили одежда и букеты для церемоний.
    Исправлена большая часть ошибок при выпадении предметов из монстров.
    Исправлена проблема в квесте на изготовление фруктового сока.
    Шляпник вернулся в Люти.
    Было внесено множество мелких правок локализации.

==========
25.09.2020
[CM] Rein
Работы завершены, серверы Ragnarok Prime снова онлайн.
Ознакомиться с подробным списком изменения можно по ссылке (https://bit.ly/3078efv)
Исправлены следующие ошибки:
    Комбинация клавиш Alt+A работает!
    Добавлена вторая страница настроек интерфейса.
    Закрыт доступ в Лазанью и Хугель.
    В продажу к различным торговцам поступило оружие и полезные предметы. Торговец точками из Геффена готов продать всем желающим минералы, необходимые для использования некоторых умений.
    Страж Лайтхайзена снова готов пропускать путешественников в трущобы.
    MVP карты теперь не привязаны к персонажу.
    Внесены различные правки локализации (подробные описания правок локализации мы не публикуем, так как их действительно много).
Рейты сервера вновь повышены и теперь составят: 300% EXP, 300% DRP.

==========
23.09.2020
[CM] Rein
Работы завершены, серверы Ragnarok Prime снова онлайн.
Со списком изменений вы можете ознакомиться по ссылке на форуме: (https://bit.ly/2ZZMQsC)
Исправлены следующие ошибки:
    Различные продавцы, у которых в продаже отсутствовали предметы.
    Сотрудницы Кафры, стоявшие на одной клетке.
    Варпы, телепортировавшие из Пронтеры на карты замков ГВ 1.0
    Проблема краша клиента при выпадении предметов из Бурого медведя
    Призыв монстров в третьей комнате по квесту на получение профессии Рыцаря.
    NPC по квесту на получение профессии Кузнеца, который отправлял в Хугель вместо Комодо.
    NPC по квесту на получение профессии Охотника, телепортировавший в Хугель вместо Пайона.
    NPC по квесту на получение профессии Алхимика, требовавший некорректное количество зени.
    В квесте на получение профессии Охотника теперь требуется корректный список предметов.
    Закрыт доступ в локации Эйнброха и Эйнбеха
    NPC Альберты, стоявшие в воде, перенесены на сушу.​
    Множество мелких правок локализации.

Следующие проблемы были переданы разработчикам и будут исправлены в ближайшее время:
    Не работает комбинация клавиш Alt+A, открывающая окно характеристик персонажа
    Для использование умения "Телепортация" требуется некорректное количество SP

==========
18.09.2020
[CM] Rein
Первая кратковременная профилактика уже началась!

Список изменений которые будут внесены в ходе работ:
1. Внесены небольшие правки локализации: достижения, названия локаций, названия монстров, отображение названий на карте, уведомления в чате.
2. Добавлены иконки части предметов.
3. Убрана возможность телепортации в случайную точку в Юно.
4. Исправлена часть проблем с отображением текста в диалогах NPC (кодировка).
5. Внесены исправления функционала и локализации в следующие квесты:
- Получение профессий Мечника, Убийцы, Кузнеца, Охотника, Рыцаря, Алхимика, Танцовщицы.
- Увеличение лимита переносимого веса.

Обращаем ваше внимание, что рейты на опыт будут увеличены в два раза!

P.S. После выходных в игре появится NPC, сбрасывающих очки характеристик и умений.

А пока - желаем приятного кача :)

Внимание!
Сервер находится в стадии ЗБТ, а это значит, что  профилактики могут проводиться в любой день и в любое время. Это сделано для того, что мы как можно быстрее  исправили все ошибки
мы будем анонсировать профилактики только в игре, в специальной теме на форуме и в дискорде, следите за новостями.

UPD: Уже открылись!

==========
17.09.2020
CMRein
ЗБТ Ragnarok Online Prime уже началось! Клиент игры уже доступен для скачивания в лаунчере Фогейм, а игровой мир открыт для всех владельцев наборов предзакза. Прикоснитесь к новой версии игры первым!

Если же попасть на ЗБТ не получается, не отчаивайтесь. Посмотреть на Prime можно будет на стримах. Ссылки на каналы стримеров, которые будут вести эфиры с закрытого бета-тестирования можно найти в комментариях под этим постом: (https://bit.ly/33D5nff)
P.S. Зрителей стримов могут ждать приятные призы от администрации. Не пропустите

Мы очень старались как можно скорее дать вам доступ к игре, но мы очень просим вас не забывать о том, что этот этап - этап закрытого тестирования. Возможно, вы встретите некоторые ошибки, но мы очень надеемся на вашу поддержку и понимание. Вместе с вами мы превратим Prime в Рагнарок нашей мечты :)
Найденные вами ошибки мы будем собирать в этой теме: (https://bit.ly/32DR4b9)
Мы будем постоянно наблюдать за этой темой и наиболее активные участники треда обязательно будут вознаграждены.

Не забывайте и о нашем конкурсе:
Присылайте свои скриншоты c ЗБТ в комментарии с указанием вашего никнейма на Форуме, а три случайных комментатора, приславших скриншоты, получат по Набору пробуждения. А первый человек, который пришлёт нам скриншот с ЗБТ в ЛС группы ВКонтакте получит Набор бесстрашия.

=================
17.09.2020 CMRein
Сейчас мы находимся на финальном этапе подготовки клиента, но нам требуется чуть больше времени на проверки. Поэтому старт ЗБТ состоится чуть позже - в 19:00 МСК.

Сразу после старта мы проведём конкурс скриншотов для участников ЗБТ. Рекомендуем дождаться, ведь это отличный шанс выиграть один из трёх наборов пробуждения!

Желаем отличного вечера

==========
10.09.2020
CMRein
Вы задавали много вопросов про изменение баланса экспертных профессий. Сегодня патчноуты по классам дополнились информацией о том, как будут работать умения адвансов в версии Prime! Кроме того, сами патчноуты теперь стали более удобными для прочтения.

Ознакомиться с информацией о ребалансе адвансов можно тут: https://ru.4game.com/tutorial/roprime/1972/

Кстати! Первые три человека, прочитавшие этот пост, получат по набору концентрации совершенно бесплатно. Достаточно только активировать один из кодов ниже на странице предзаказа, вот тут: https://ru.4game.com/roprime/packs/

Желаем хорошего дня!