04.12.2018
[12:06]Namrok:
Профилактика закончена, сервер открыт и можно играть!

Как и обещали, после технических проблем, с которыми мы столкнулись в прошлое воскресенье, мы оптимизировали работу сервера. Повторения проблемы не предвидится.

Помимо этого:

Магазин Кафры пополнился новыми шапочками. Также теперь вы можете взять в аренду Ящик с крылом Вельзевула.
Подробнее об обновлении магазина можно почитать по ссылке: https://4gameforum.com/threads/730614

Стартовала неделя повышенных рейтов на заточку!
С 04.12 по 11.12 вероятность успешной заточки оружия и брони увеличена.
Помимо этого, в Магазин добавлены акционные коробки с энричами - Ящик Оридеконов и Ящик Элуниумов, содержащие по 30 и 50 обогащенных металлов по выгодной цене - 750 Р и 990 Р соответственно.
В теме на форуме можно найти небольшую напоминалку-схему, как работает заточка с энричами и без них: https://4gameforum.com/threads/723990

Внесены правки по локализации
1) исправлен интерфейс Свитка Благословения (поиск лавки)
2) отредактированы диалоги НПЦ в замках
3) отредактированы диалоги квестов локаций Лоянг и Кунлун
4) исправлены системные сообщения, связанные с почтой и игнор-листом
5) внесены правки в названия и описания предметов + исправлены непереведенные слова

Завершились продажи Шкатулки-поринга.

А теперь вперёд, в игру!


==========
27.11.2018
[11:40]Namrok:
Друзья,

Профилактика подошла к концу. Сервер открыт и можно играть!
Об обновлениях этой недели мы рассказали на форуме:
https://4gameforum.com/threads/729767


==========
20.11.2018
[12:57]Namrok:
Работы завершены, сервер открыт и можно играть!
Об изменениях этой недели рассказали на форуме:
https://4gameforum.com/threads/728718/
А теперь вперёд, в игру!


==========
13.11.2018
[12:06]Namrok:
Друзья,
профилактика завершена, сервер открыт и можно играть!

Сегодня в Магазине Кафры стартовала акция "Чёрная пятница". А еще, на этой неделе вы сможете приобрести поводья, которые останутся с вами навсегда. Подробнее в теме.

Во время профилактики нами были внесены следующие правки:

- Исправлен квест на клавиши пианино;
- В журнал квестов добавлен квест на умбальский язык;
- Тыквы, падавшие с Праздничного Джекка, теперь можно продать NPC;
- Исправлена ошибка с добавлением слота в предмете "Ятаган";
- Внесены небольшие правки со стороны локализации.

А теперь вперёд, в игру!
Обсуждение на форуме: https://4gameforum.com/threads/727613/


==========
07.11.2018
[15:10]Namrok:
Работы завершены и сервер открыт!
Об итогах профилактики этой недели рассказали на форуме:
https://4gameforum.com/threads/726220/


==========
30.10.2018
[15:14]Namrok:
Друзья, профилактика завершена.

Ниже подведём итоги работ этой недели:

- Открыты новые локации - Нифльхейм и Геффения. О локациях мы рассказывали ранее, почитать о локациях и доступных на них квестах можно в отдельной теме- https://4gameforum.com/threads/723129/ Статья дополнена информацией по квесту "Символ вечности".

- В Магазине Кафры появились долгожданные энричи - Обогащенные Элуниум и Оридекон. Подробнее в теме: https://4gameforum.com/threads/723990/
- Вместе с этим, стартовала неделя повышенных рейтов на заточку! 

- Только на этой неделе (30.10-07.11) вы сможете приобрести тематическую Тыкву с сюрпризом. О предметах, которые могут выпасть при открытии Тыквы рассказали по ссылке - https://4gameforum.com/threads/723984/

- Как и обещали, мы осуществили модернизацию производительности серверной части. Так что приглашаем всех скорее проверить, как это сказалось на игровом процессе. Надеемся, вы почувствуете разницу.

А теперь вперёд, в игру!

Подробности: https://4gameforum.com/threads/723931/


==========
23.10.2018

[14:02]Namrok:
Сегодня профилактика продлится дольше, чем мы планировали.
Ориентировочное время открытия сервера - 15:10 по московскому времени. 

Будем держать вас в курсе дел, следите за новостями.
Приносим извинения за временные неудобства.

[15:13]Namrok:
Еженедельная профилактика завершилась, сервер открыт и можно играть!

Ниже мы расскажем о нововведениях этой недели.

На сервере стартовал хеллоуинский ивент, праздник продлится до 07.11. Присоединяйтесь к Тыквенному Шабашу!
https://4gameforum.com/threads/721518/
Подробнее об ивенте мы рассказали на форуме в отдельной теме
Магазин пополнился шапочками. Мы подготовили для вас описания и предпросмотр новых шапочек, ознакомиться можно здесь
https://4gameforum.com/threads/722391/
В игру добавлена система Replay, дающая возможность записывать видео внутри игрового интерфейса. Почитать о том, как пользоваться системой и в чем заключается её преимущество перед сторонним ПО можно в теме: https://4gameforum.com/threads/721757/

Шапка-пиво теперь дает не навык 3 уровня, а заявленные изначально бонусы - восстановление HP и SP.

А теперь вперёд, в игру!

[16:47]Namrok:
Мы вынуждены на 20 минут уйти на внеплановую профилактику.
Работы начнутся в ближайшее время и продолжаться до 17:00 ориентировочно.
Чуть больше информации дадим по итогам профилактики.

Приносим извинения за временные неудобства

[17:21]Namrok:
Друзья,
Профилактические работы завершены, сервер открыт и можно играть!

Мы обнаружили проблему, связанную с покупкой шапочек за Плоды Сциндапсуса - плоды тратились, а шапочка, при этом, взамен не выдавалась.
Все плоды, потраченные пользователями впустую, будут возмещены.
Пользователи, у которых во время внеплановой профилактики сгорали Премиумы и другие бонусы, могут обратиться в СП в частном порядке - горение будет возмещено.

P.S. У нас есть логи, поэтому обманщики - мимо :smiley:

[18:16]Namrok:
Вопросов по работе с Новым Фогеймом очень много, поэтому мы решили рассказать, как действовать, если вы столкнулись с проблемами при входе в аккаунт.
 Подробнее: https://4gameforum.com/threads/722586/


==========
16.10.2018

[13:05]Namrok:
Друзья!
Профилактические работы завершены, сервер открыт и можно играть!

[19:16]Namrok:
Друзья, 

Проблемы, связанные с шопом, затронувшие все проекты Фогейма, решены. Можно заходить в игру!

Мы считаем, что книга - лучший подарок, поэтому всем пользователям мы дарим Книгу Воина. Подарки начисляются поэтапно, не всем пользователям сразу, но в ближайшие два часа каждый игрок сервера получит Книгу.
Книга поведает, как эффективно наверстать упущенное время в игре. Достаточно только открыть её, и получаемый вами опыт будет увеличен в 1,5 раз на 30 минут.

Подарок от нас можно будет забрать в игровой почте в течение трех дней, т.е. до 18.10 включительно.

Желаем приятной игры :smiley:
