17.12.2019

Community Manager 12:18
Работы завершены, серверы онлайн. Список обновлений этой недели:

Обновления магазина:
— Злое Слово доступно в магазине за 590Р или 780 Плодов Сциндапсуса;
https://4gameforum.com/threads/794861/

Rush:
— Ивент «Пятница 13» будет проведен 20.12. В дальнейшем на обоих серверах ивенты будут проходить 13-го числа каждого месяца.
https://4gameforum.com/threads/793991/

Завершенные акции:
— Дар Тьмы убран из продажи;


==========
10.12.2019

Community Manager в 11:48
Работы завершены, серверы онлайн.

Новости серверов Hel и Rush:
— Дар Тьмы доступен в магазине с 10.12 по 17.12 за 55 рублей или 66 Плодов Сциндапсуса;
https://4gameforum.com/threads/792653/

Hel:
— Дополнительный Сундук Раздора будет добавлен на сегодняшний ивент в 21:00 по МСК.

Обновление игры:
— В список монстров Окровавленных и Сухих веток добавлены монстры с введенных на данный момент локаций, а также добавлены новые карты в Старый Карточный Альбом;
— Изменение принципа выпадения наград Сундука Раздора, количество выпадающих стаков сокращено за счет увеличения количества предметов в стаках.

Завершенные мероприятия:
— Смазка для извлечения карт убрана из продажи, но Ричард все еще готов помочь, если у вас остались запасы, подробнее об ивенте;
— Окончен ивент «Повышенные рейты на точку».

==========
03.12.2019

Community Manager
Профилактические работы ориентировочно продлеваются на час, до 13:00 по МСК. Время может быть скорректировано.

Community Manager
Работы завершены, серверы онлайн.

Новости серверов Hel и Rush:

— В Пронтеру пришел Ричард, предоставляющий услуги по извлечению карт из предметов, в магазине в течение недели будет доступна специальная смазка, повышающая шанс успешного извлечения;
https://4gameforum.com/threads/791975/
— В течение недели, с 03.12 по 10.12 действуют повышенные рейты на заточку.
https://4gameforum.com/threads/791885/


Исправления:

— Монеты Стражи теперь можно продать NPC;
— Голова Бродячего Волка добавляет +5 VIT вместо +5 AGI, остальные характеристики остались без изменений;

Изменение PvP-ивента "Поля Раздора":

— С определенной вероятностью из Сундуков Раздора вместо Плодов Сциндапсуса может выпасть Золото или сундуки, спаунящиеся в замках Войн Гильдий;
— Задержка между появлением Сундуков Раздора увеличена до 30 секунд.

Kaya
Недавно мы столкнулись с проблемами платформы Фогейм, которые затронули игроков нашего сервера.
Проблемы решены и можно играть.
В качестве благодарности от нас:
- Бонус к опыту +25% на сутки
- Двойной спавн Сундука Раздора
Подробности:
https://4gameforum.com/threads/792263

==========
26.11.2019

Community Manager 12:00
Профилактика продлевается ориентировочно на 30 минут, мы сообщим об окончании работ.


Community Manager 12:39
Работы завершены, серверы онлайн.

Новости серверов Hel и Rush:

— Обновление магазина: Дар Сказки, доступный с 26 ноября по 3 декабря за 49 рублей;
https://4gameforum.com/threads/790838/
— Распродажа в игровом магазине с 26 ноября по 3 декабря, скидки до 60%;
https://4gameforum.com/threads/790853/
— Изменение механики Бесконечной Башни.
Вы cможете зайти в башню неограниченное количество раз, пока существует созданный вами инстанс, т.е. 4 часа с момента его создания. Если после завершения работы инстанса у вас остался пепел, то, когда вы попадете в башню в следующий раз (спустя неделю или больше), пепел будет изъят. Откат Башни составляет ровно 7 суток с создания инстанса для группы.

Обновления сервера Hel:

— Начало нового PvP-сезона, сезона Стрельца;
https://4gameforum.com/threads/790220/
— Продолжается ивент "Ежедневная награда за вход". Ивент активен только на сервере Hel, поэтому награду нужно забирать именно на этом сервере.
https://4gameforum.com/threads/784337/

Community Manager 16:56
Серверы Hel и Rush будут отключены в 17:00 по МСК для кратковременной профилактики, мы уведомим вас об окончании работ.


Community Manager 17:22
Серверы Hel и Rush онлайн, исправлен баг со скупкой. Благодарим за терпение!

==========
20.11.2019

Убиваю проекты 11:40
Внимание! С 12:00 по МСК серверы Hel и Rush будут закрыты для внепланового обслуживания. Работы ориентировочно продлятся 1 час, сроки могут быть скорректированы.

Убиваю проекты 13:15
Обновление: работы продлеваются на 2 часа, мы сообщим об окончании работ.

Убиваю проекты 14:07
Работы завершены, серверы снова доступны, исправлен ряд технических ошибок, в том числе работа /memo. В качестве благодарности за ваше терпение рейты на обоих серверах повышены на 25% (без премиума: 125% на Hel, 225% на Rush) до 15:00 по МСК завтрашнего дня, 21.11.

==========
19.11.2019

Убиваю проекты 14:55
Окончание работ на серверах перенесено на 16:00 по МСК, время может быть скорректировано.

Убиваю проекты 16:07
Обновление завершено, и сервер... нет, серверы онлайн! Итак, в этом обновлении: https://4gameforum.com/threads/786737/

— Сервер с повышенными рейтами Rush открыт!
— Гонка Первых Ламп и Гонка Гильдий на Rush;
— Обновление игры: Бесконечная Башня;
— Ивент Расследование, доступный с 19 по 26 ноября на Хель и Rush серверах;
— Ограниченное предложение: Рюкзак Храбреца, доступный с 19 по 26 ноября за 490 руб. / 588 Плодов Сциндапсуса;
— Ивент "Ежедневная награда за вход" продолжается на сервере Хель. Внимательно забирайте награду с почты, ведь билет, забранный на сервере Раш перенести на сервер Хель будет невозможно (как и использовать его на сервере Раш);

==========
12.11.2019

Стандартные администраторы 12:05
UPD: Работы продлеваются до 13:00, время может быть скорректировано.

Стандартные администраторы в 13:12
Работы окончены, сервер снова доступен. Список изменений:

— Обновление магазина: ограниченное предложение «Звериный Ларец», доступно с 12.11 по 19.11 за 55 руб.: https://4gameforum.com/threads/785885/
— Исправление ошибок, стопорящих прохождение квеста The Sign;
— Правка локализации.

==========
05.11.2019

Стандартный администратор Инновы 11:21
Работы на сервере закончены, можно возвращаться в игру. Внесенные изменения:

— в игру снова введен «Подарок за вход»: 
— Окончен хэллоуинский ивент;
— снят с продажи Ящик Хэллоуина;
— правки локализации.

https://4gameforum.com/threads/784340/

==========
29.10.2019

Стандартный администратор Инновы
Профилактика закончена, сервер открыт!

Внесенные изменения:

Хэллоуинский ивент. Ищите новых обитателей Пронтеры и попробуйте выиграть уникальные призы: https://4gameforum.com/threads/783644/

Обновление магазина: Ящик Хэллоуина, доступный с 29.10 по 05.11 и дающий шанс выиграть новые головные уборы и ценные расходники: https://4gameforum.com/threads/783179/

Окончание повышенных рейтов на заточку.

И дежурные фиксы локализации, куда же без них.

==========
22.10.2019

Цыганка Шакти 11:53
Профилактические работы завершены, и врата нашего сервера вновь открыты!

Давайте узнаем, что же прячется за ними:

— Доступными стали локации Безымянный Остров и Проклятый Монастырь, а также продолжение квеста на Годлайки. Кому достанутся первая Накидка Асприка и Доспехи Брунгильды? Узнаем совсем скоро!
https://4gameforum.com/threads/781889/
— Сменился сезон PvP, пришло время Скорпиона
https://4gameforum.com/threads/782255/
— На всю неделю — до 29.10 увеличены рейты на заточку
https://4gameforum.com/threads/782258/
— Завершилась продажа Набора Париков

А теперь вперёд, в игру!

==========
15.10.2019

Kaya
Храбрые герои! Работы завершены, сервер был открыт и уже можно играть!

Обновления этой недели:

- На неделю магазин пополнился огромным ассортиментом париков. Четырнадцать новых разноцветных париков для вашего нового имиджа: https://4ga.me/32jSiWC
А в лаунчере стартовала акция - 8 хвостиков по цене 6.

- Завершилась продажа предмета Пиратский сундук.
- Внесены правки по локализации.

Рун-Мидгард ждет вас вновь!

==========
08.10.2019

Kaya 10:59
Работы завершены, сервер открыт и можно играть!

Обновления этой недели:

- В продаже появился Пиратский сундук. Йо-хо-хо, несметные богатства и тысяча попугов ☠️: https://4gameforum.com/threads/779714
Стоимость сундука - 49 Р. Сроки продаж: с 08.10 по 15.10.

- Закончился увеличенный пати-бонус опыта.
- Завершился ивент Экзамен Сомелье.

Рун-Мидгард ждет!

==========
02.10.2019

Цыганка Шакти 17:17
Друзья! В настоящее время наблюдаются проблемы с доступом к серверу. Наши технические специалисты уже работают над решением этой ситуации. Мы обязательно вернемся с новостями по исправлению проблемы.

UPD: Для исправления проблемы игровой сервер уходит на кратковременную профилактику.

UPD 2: Технические работы продолжаются.
Мы обязательно вернемся к вам с новостями по их завершению.

Приносим извинения за временные неудобства.
Благодарим за понимание.

Цыганка Шакти 18:42
Друзья, работы завершены и сервер снова доступен!

В качестве благодарности за ваше ожидание в игре будет действовать бонус опыта 15%. Он продлится в течение суток, до 18:30 четверга по МСК. Кроме того, напоминаем, что у нас еще действует увеличенный пати-бонус: https://4ga.me/2mCCZIY

Приятной вам игры!

==========
01.10.2019

Цыганка Шакти 12:04
Храбрые герои! Работы завершены, сервер открыт и можно играть.

На этой неделе у нас произошло много важных изменений:

- Стал доступен вход в подземелья Вулкана Тора.
Вас ждут новые задания, опасные противники и, конечно же, хорошая награда!
https://4ga.me/2mYUQcE

- На этой неделе, с 1 по 8-ое октября увеличен пати-бонус опыта.
Собирайте побольше соратников - вместе не только веселее, но и выгоднее!
https://4ga.me/2mCCZIY

- В честь шумного праздника Октоберфест вас ждет экзамен сомелье.
Попробуйте вкусные напитки и получите новую шапку в подарок!
https://4ga.me/2n5C2ZO

- Изменение в игровой механике - время восстановления SP после применения умения [Удар Азуры] уменьшено до 3 секунд.
- Изменение на Полях Раздора - сундуки теперь появляются через 10 секунд после разрушения предыдущего.
- Внесены правки по локализации.
- Завершился ивент Награда за вход.
- Закончилась продажа Дара Ифрита.

Удачи вам, друзья! Вперед, навстречу новым приключениям!

==========
24.09.2019
Цыганка Шакти 11:32
Друзья! Технические работы продлеваются до 12:00 по МСК.
Участие в розыгрыше по знакам Зодиака также продлевается на полчаса. Спасибо за внимание и понимание!

Цыганка Шакти 12:18
Храбрые герои! Работы завершены, сервер открыт и можно играть!
Рассказываем вам про обновления этой недели:

- В продаже появился пылающий Дар Ифрита.
https://4ga.me/2kKqGJv
Его стоимость составляет 55 Р или 66 Плодов сциндапсусов.
Самый огненный дар будет доступен к продаже с 24.09 по 01.10.
- Завершился PvP-Сезон созвездия Девы, и начался новый PvP-Сезон созвездия Весы.
- Завершился ивент "Кошмар на улице Порингов!".
- В ивенте "Проклятый сундук" произошел ряд изменений:
Здоровье Проклятого сундука увеличилось.
- Внесены правки по локализации.

Подробнее читайте на Форуме: https://4ga.me/2kKuydD

Рун-Мидгард ждет вас вновь!

==========
23.09.2019

Цыганка Шакти
Друзья! В настоящее время мы проводим усиленные профилактические меры по борьбе с игроками, которые используют стороннее ПО, позволяющее получить внутриигровое преимущество или имеющее вредоносный эффект.
Если вы уверены, что получили бан, но при этом сознательно не использовали вредоносное стороннее ПО, то убедительно просим вас проверить ваш компьютер на вирусы. На все ваши запросы в Службу поддержку по поводу этой проблемы мы обратим особое внимание.
Просим вас с пониманием отнестись к этим мерам. Все, что мы делаем — направлено исключительно на благо игры и баланс на сервере.

==========
17.09.2019

Цыганка Шакти
Храбрые герои! Работы завершены, сервер открыт и можно играть!

Рассказываем вам про обновления этой недели:

- В ивенте "Кошмар на улице Порингов!" произошел ряд изменений:
Зомби стали еще злее и их численность увеличилась
У незнакомца закончился запас Окровавленных веток, больше их не будет в наградах
Двойная награда в полночь закончилась
https://4ga.me/2m5d63H
- В ивенте "Проклятый сундук" произошел ряд изменений:
Здоровье Проклятого сундука уменьшилось.
Количество мимиков в свите Проклятого сундука уменьшилось.
https://4ga.me/2TLgb5V
- Внесены правки по локализации.
- Из продажи ушел предмет Рюкзак Храбреца.

Рун-Мидгард ждет вас вновь!

==========
10.09.2019

Цыганка Шакти
Друзья! Сейчас на сервере проходит кратковременная профилактика. Она не займет много времени. Во время этих работ мы внесем важные правки, о которых оповестим по их завершению. Приносим извинения за предоставленные неудобства.

==========
10.09.2019

Цыганка Шакти
Славные герои! Работы завершены, сервер открыт и можно играть.

Можем искренне сказать, что обновление этой недели просто ужасает!

- В нашем мире стала доступна Башня Танатоса. Смотритель башни, Гатей Кнум будет рад видеть храбрых искателей приключений, которые осмеляться пройти все этажи и пробудить самого Танатоса!
https://4ga.me/2kCskg7

- Загадочный человек в маске бросает вам вызов! Сможете ли вы выиграть в его игре и получить заветный приз? Вас ждет страшное испытание не на жизнь, а насмерть!
Ивент пройдет впервые и продлится до 17 сентября:
https://4ga.me/2m5d63H

- Только на этой неделе в Магазине Кафры вы можете приобрести Рюкзак Храбреца. Стоимость Рюкзака - 490 Р.
Советуем вам ознакомиться с его характеристиками!
Подробное описание на Форуме: https://4ga.me/2kqmcb0

- Исправлены некоторые ошибки локализации.
- Закончилась продажа предмета "Дар стихий".

Удачи вам, герои! Мы верим, что вы справитесь со всеми трудностями!

==========
03.09.2019

Цыганка Шакти
Славные герои! Работы завершены, сервер открыт и можно играть!

Рассказываем вам про обновления этой недели:

- В продаже появился лакибокс "Дар стихий".
https://4ga.me/2jUjutR

- Запустился ивент "Награда за вход".
Чем больше дней заходите в игру - тем ценнее подарки!
https://4ga.me/2lu7L5T

- В ивенте "Проклятый сундук" произошел ряд изменений:
https://4ga.me/2TLgb5V

- Исправлены некоторые ошибки локализации.
- Завершилась продажа "Купон на смену имени".
- Завершились повышенные рейты на заточку.
Мидгард уже ждет вас!

==========
27.08.2019

Цыганка Шакти
Герои! Работы уже завершены, сервер открыт и можно возвращаться в игру!

Рассказываем вам про все важные обновления этой недели:

- На неделю в продаже появился предмет "Купон на смену имени".
http://bit.ly/2ZqTk0z

- На сервере активированы повышенные рейты на заточку.
http://bit.ly/2ZuTfwU

- Произошли изменения в балансе ивента "Проклятый сундук". Запас HP Проклятого сундука увеличился и он чаще использует свои умения.
Подробнее про ивент можно прочитать тут: http://bit.ly/2HtccGh

- Исправлен ряд ошибок локализации.
- Из продажи пропал лакибокс "Пляжный дар".

Мидгард ждет вас!

==========
21.08.2019

Цыганка Шакти
Герои! Важная информация!

Завтра, в четверг 22-го августа пройдет внеплановая профилактика с 10:00 до 11:00 по МСК. Сроки примерные и могут быть изменены. Во время технических работ будут внесены правки в работу PvP-режима.

==========
20.08.2019
Цыганка Шакти
Герои!
На этой неделе у нас много новых обновлений, давайте ознакомимся с ними!

В игре стала доступна новая локация Храм Одина, а также связанные с ней квесты, предметы, монстры и MVP.
Появилась возможность обучиться Готовке и создавать сытные блюда.
Подробные патчноуты вы можете найти в лаунчере или на форуме в этой теме:  https://4ga.me/2ZgoY0y

В продаже появился лакибокс "Пляжный дар".
 https://4ga.me/2ZedpLp
Открылся регулярный PvE-ивент "Проклятый сундук".
 https://4ga.me/2TLgb5V
Завершился PvP-Сезон Льва, и начался новый PvP-Сезон Девы.
 https://4ga.me/2HfALGt

Исправлены некоторые ошибки локализации
Пропали эффекты праздничной шапки "Поринг на праздничном торте". Сам предмет остается у вас в инвентаре без особых параметров, но не станет декоративным предметом.
В лаунчере завершилась продажа наборов "С днем рождения, Хель!"

Все подробности на форуме:  https://4ga.me/2z8KdXB

А теперь вперед, в игру!

==========
16.08.2019

Kaya
Друзья! Во вторник, 20.08, на сервере будут проводиться профилактические работы. Ориентировочное время работ - с 10:00 до 14:00 (МСК).

- В игре появится новая локация Храм Одина, а также связанные с ней квесты, предметы, монстры и MVP.
- Появится возможность обучиться Готовке и создавать сытные блюда.
- Завершится PvP-Сезон Льва, и начнется новый Сезон Девы.

- Пропадут эффекты праздничной шапки "Поринг на праздничном торте". Сам предмет останется у вас в инвентаре без особых параметров, но не станет декоративным предметом.
- В лаунчере завершится продажа наборов "С днем рождения, Хель!"

==========
13.08.2019

Цыганка Шакти
А вы уже наполнились праздничным настроением?

Помните, послезавтра у нас большое событие — День Рождения сервера Хель! Участвуйте в нашем творческом конкурсе "Море поздравлений" ( https://4ga.me/2MZx37q) — праздничные коты могут быть отличным решением! Поздравить родной сервер и, быть может, выиграть приз — это же два хороших дела в одном!

==========
09.08.2019

Цыганка Шакти
Друзья! Во вторник, 13.08, на сервере будут проводиться профилактические работы. Ориентировочное время работ - с 10:00 до 12:00 (МСК). Сроки примерные и могут быть изменены. 

- Завершится акция на сброс характеристик: 
https://4ga.me/33e5flA
- Из продажи в магазине Кафры пропадет "Шило души" и уйдет возможность добавить слот в "Эльфийские ушки":
https://4ga.me/33ieqRR
- Будут исправлен ряд ошибок локализации 

==========
07.08.2019

Kaya
Друзья, мы в курсе проблемы с доступом на игровой сервер. Технические специалисты уже работают над скорым решением этой проблемы. Мы приносим извинения за причиненные неудобства

==========
06.08.2019

Цыганка Шакти
Герои! Работы завершены, сервер открыт и можно играть!
Рассказываем вам про обновления этой недели:

- на неделю станет доступен сброс характеристик.
https://4ga.me/33e5flA
- вновь появилась возможность купить "Шило души" и добавить слот в "Эльфийские ушки".
https://4ga.me/33ieqRR
- добавлены новые загрузочные экраны от наших игроков.
https://4ga.me/2T87UZg
- обновлена игровая карта (добавлены мобы и локации).
- изменен спавн ряда мобов в соответствии с другими официальными Revo-Classic серверами: Тирфинг и Барон Сов перестали появляться в подземелье Гластхейм, Арклоуз появится в локации Подземная тюрьма Гластхейма, Черный Гриб и Сверкающее Растение появятся в локации Королевская гробница. Количество Маджоруросов в Гластхейме изменено.
- исправлены ответы в квесте на Барда (в конце ответа не нужен пробел).
- исправлен квест на Священника (квест-лог по завершению не остается).
- исправлены некоторые ошибки локализации.
- завершилась продажа набора Мишкин дар.
https://4ga.me/2T9LQh9
- завершилась акция на бесплатный предмет "Надувной медведь".
https://4ga.me/2T9LQh9
- закончились рейты на увеличение опыта.

Ждем вас в игре!

==========
30.07.2019

[12:46][Help] Ragnarok online:
Друзья! Работы завершены, сервер открыт и можно играть! 

На этой неделе нас ждет действительно большое обновление, новые локации, классы и много других хороших новостей: 

- появилась локация Московия, связанные NPC и квесты 
- стали доступны два новых класса: Медиум и Гладиатор 
- стали доступны Войны Гильдий 2.0 

Подробнее об этих изменениях вы можете прочитать в нашем патчноуте:
https://ru.4game.com/patchnotes/ro/554/

- в продаже появился набор "Мишкин дар", который включает в себя новые декоративные предметы (включая уникальный предмет, который был создан специально к этому обновлению). Стоимость Дара - всего 59 Р в игровом магазине, его также можно приобрести у NPC Обменник Сциндапсусов за 71 Плод cциндапсуса. 
https://bit.ly/2YfwlKf

- в лаунчере в течение недели можно получить в подарок бесплатный предмет "Надувной медведь" 
- в течение первых суток (с 30-го июля по 13:00 МСК 31-го июля) после обновления рейты на опыт повышены на 50% 
- а в течение следующих шести дней (с 13:00 МСК 31-го июля по 6-ое августа) рейты на опыт будут повышены на 25% 

- исправлены ошибки отображения предметов Винт в голове и Милый румянец 
- исправлены ошибки локализации 
- завершилась продажа набора париков 

А теперь вперёд, в игру - Московия ждет вас!


***


==========
04.12.2018

[12:06]Namrok:
Профилактика закончена, сервер открыт и можно играть!

Как и обещали, после технических проблем, с которыми мы столкнулись в прошлое воскресенье, мы оптимизировали работу сервера. Повторения проблемы не предвидится.

Помимо этого:

Магазин Кафры пополнился новыми шапочками. Также теперь вы можете взять в аренду Ящик с крылом Вельзевула.
Подробнее об обновлении магазина можно почитать по ссылке: https://4gameforum.com/threads/730614

Стартовала неделя повышенных рейтов на заточку!
С 04.12 по 11.12 вероятность успешной заточки оружия и брони увеличена.
Помимо этого, в Магазин добавлены акционные коробки с энричами - Ящик Оридеконов и Ящик Элуниумов, содержащие по 30 и 50 обогащенных металлов по выгодной цене - 750 Р и 990 Р соответственно.
В теме на форуме можно найти небольшую напоминалку-схему, как работает заточка с энричами и без них: https://4gameforum.com/threads/723990

Внесены правки по локализации
1) исправлен интерфейс Свитка Благословения (поиск лавки)
2) отредактированы диалоги НПЦ в замках
3) отредактированы диалоги квестов локаций Лоянг и Кунлун
4) исправлены системные сообщения, связанные с почтой и игнор-листом
5) внесены правки в названия и описания предметов + исправлены непереведенные слова

Завершились продажи Шкатулки-поринга.

А теперь вперёд, в игру!


==========
27.11.2018

[11:40]Namrok:
Друзья,

Профилактика подошла к концу. Сервер открыт и можно играть!
Об обновлениях этой недели мы рассказали на форуме:
https://4gameforum.com/threads/729767


==========
20.11.2018

[12:57]Namrok:
Работы завершены, сервер открыт и можно играть!
Об изменениях этой недели рассказали на форуме:
https://4gameforum.com/threads/728718/
А теперь вперёд, в игру!


==========
13.11.2018

[12:06]Namrok:
Друзья,
профилактика завершена, сервер открыт и можно играть!

Сегодня в Магазине Кафры стартовала акция "Чёрная пятница". А еще, на этой неделе вы сможете приобрести поводья, которые останутся с вами навсегда. Подробнее в теме.

Во время профилактики нами были внесены следующие правки:

- Исправлен квест на клавиши пианино;
- В журнал квестов добавлен квест на умбальский язык;
- Тыквы, падавшие с Праздничного Джекка, теперь можно продать NPC;
- Исправлена ошибка с добавлением слота в предмете "Ятаган";
- Внесены небольшие правки со стороны локализации.

А теперь вперёд, в игру!
Обсуждение на форуме: https://4gameforum.com/threads/727613/


==========
07.11.2018

[15:10]Namrok:
Работы завершены и сервер открыт!
Об итогах профилактики этой недели рассказали на форуме:
https://4gameforum.com/threads/726220/


==========
30.10.2018

[15:14]Namrok:
Друзья, профилактика завершена.

Ниже подведём итоги работ этой недели:

- Открыты новые локации - Нифльхейм и Геффения. О локациях мы рассказывали ранее, почитать о локациях и доступных на них квестах можно в отдельной теме- https://4gameforum.com/threads/723129/ Статья дополнена информацией по квесту "Символ вечности".

- В Магазине Кафры появились долгожданные энричи - Обогащенные Элуниум и Оридекон. Подробнее в теме: https://4gameforum.com/threads/723990/
- Вместе с этим, стартовала неделя повышенных рейтов на заточку! 

- Только на этой неделе (30.10-07.11) вы сможете приобрести тематическую Тыкву с сюрпризом. О предметах, которые могут выпасть при открытии Тыквы рассказали по ссылке - https://4gameforum.com/threads/723984/

- Как и обещали, мы осуществили модернизацию производительности серверной части. Так что приглашаем всех скорее проверить, как это сказалось на игровом процессе. Надеемся, вы почувствуете разницу.

А теперь вперёд, в игру!

Подробности: https://4gameforum.com/threads/723931/


==========
23.10.2018

[14:02]Namrok:
Сегодня профилактика продлится дольше, чем мы планировали.
Ориентировочное время открытия сервера - 15:10 по московскому времени. 

Будем держать вас в курсе дел, следите за новостями.
Приносим извинения за временные неудобства.

[15:13]Namrok:
Еженедельная профилактика завершилась, сервер открыт и можно играть!

Ниже мы расскажем о нововведениях этой недели.

На сервере стартовал хеллоуинский ивент, праздник продлится до 07.11. Присоединяйтесь к Тыквенному Шабашу!
https://4gameforum.com/threads/721518/
Подробнее об ивенте мы рассказали на форуме в отдельной теме
Магазин пополнился шапочками. Мы подготовили для вас описания и предпросмотр новых шапочек, ознакомиться можно здесь
https://4gameforum.com/threads/722391/
В игру добавлена система Replay, дающая возможность записывать видео внутри игрового интерфейса. Почитать о том, как пользоваться системой и в чем заключается её преимущество перед сторонним ПО можно в теме: https://4gameforum.com/threads/721757/

Шапка-пиво теперь дает не навык 3 уровня, а заявленные изначально бонусы - восстановление HP и SP.

А теперь вперёд, в игру!

[16:47]Namrok:
Мы вынуждены на 20 минут уйти на внеплановую профилактику.
Работы начнутся в ближайшее время и продолжаться до 17:00 ориентировочно.
Чуть больше информации дадим по итогам профилактики.

Приносим извинения за временные неудобства

[17:21]Namrok:
Друзья,
Профилактические работы завершены, сервер открыт и можно играть!

Мы обнаружили проблему, связанную с покупкой шапочек за Плоды Сциндапсуса - плоды тратились, а шапочка, при этом, взамен не выдавалась.
Все плоды, потраченные пользователями впустую, будут возмещены.
Пользователи, у которых во время внеплановой профилактики сгорали Премиумы и другие бонусы, могут обратиться в СП в частном порядке - горение будет возмещено.

P.S. У нас есть логи, поэтому обманщики - мимо :smiley:

[18:16]Namrok:
Вопросов по работе с Новым Фогеймом очень много, поэтому мы решили рассказать, как действовать, если вы столкнулись с проблемами при входе в аккаунт.
 Подробнее: https://4gameforum.com/threads/722586/


==========
16.10.2018

[13:05]Namrok:
Друзья!
Профилактические работы завершены, сервер открыт и можно играть!

[19:16]Namrok:
Друзья, 

Проблемы, связанные с шопом, затронувшие все проекты Фогейма, решены. Можно заходить в игру!

Мы считаем, что книга - лучший подарок, поэтому всем пользователям мы дарим Книгу Воина. Подарки начисляются поэтапно, не всем пользователям сразу, но в ближайшие два часа каждый игрок сервера получит Книгу.
Книга поведает, как эффективно наверстать упущенное время в игре. Достаточно только открыть её, и получаемый вами опыт будет увеличен в 1,5 раз на 30 минут.

Подарок от нас можно будет забрать в игровой почте в течение трех дней, т.е. до 18.10 включительно.

Желаем приятной игры :smiley: