27.08.2019

Цыганка Шакти
Герои! Работы уже завершены, сервер открыт и можно возвращаться в игру!

Рассказываем вам про все важные обновления этой недели:

- На неделю в продаже появился предмет "Купон на смену имени".
http://bit.ly/2ZqTk0z

- На сервере активированы повышенные рейты на заточку.
http://bit.ly/2ZuTfwU

- Произошли изменения в балансе ивента "Проклятый сундук". Запас HP Проклятого сундука увеличился и он чаще использует свои умения.
Подробнее про ивент можно прочитать тут: http://bit.ly/2HtccGh

- Исправлен ряд ошибок локализации.
- Из продажи пропал лакибокс "Пляжный дар".

Мидгард ждет вас!

==========
21.08.2019

Цыганка Шакти
Герои! Важная информация!

Завтра, в четверг 22-го августа пройдет внеплановая профилактика с 10:00 до 11:00 по МСК. Сроки примерные и могут быть изменены. Во время технических работ будут внесены правки в работу PvP-режима.

==========
20.08.2019
Цыганка Шакти
Герои!
На этой неделе у нас много новых обновлений, давайте ознакомимся с ними!

В игре стала доступна новая локация Храм Одина, а также связанные с ней квесты, предметы, монстры и MVP.
Появилась возможность обучиться Готовке и создавать сытные блюда.
Подробные патчноуты вы можете найти в лаунчере или на форуме в этой теме:  https://4ga.me/2ZgoY0y

В продаже появился лакибокс "Пляжный дар".
 https://4ga.me/2ZedpLp
Открылся регулярный PvE-ивент "Проклятый сундук".
 https://4ga.me/2TLgb5V
Завершился PvP-Сезон Льва, и начался новый PvP-Сезон Девы.
 https://4ga.me/2HfALGt

Исправлены некоторые ошибки локализации
Пропали эффекты праздничной шапки "Поринг на праздничном торте". Сам предмет остается у вас в инвентаре без особых параметров, но не станет декоративным предметом.
В лаунчере завершилась продажа наборов "С днем рождения, Хель!"

Все подробности на форуме:  https://4ga.me/2z8KdXB

А теперь вперед, в игру!

==========
16.08.2019

Kaya
Друзья! Во вторник, 20.08, на сервере будут проводиться профилактические работы. Ориентировочное время работ - с 10:00 до 14:00 (МСК).

- В игре появится новая локация Храм Одина, а также связанные с ней квесты, предметы, монстры и MVP.
- Появится возможность обучиться Готовке и создавать сытные блюда.
- Завершится PvP-Сезон Льва, и начнется новый Сезон Девы.

- Пропадут эффекты праздничной шапки "Поринг на праздничном торте". Сам предмет останется у вас в инвентаре без особых параметров, но не станет декоративным предметом.
- В лаунчере завершится продажа наборов "С днем рождения, Хель!"

==========
13.08.2019

Цыганка Шакти
А вы уже наполнились праздничным настроением?

Помните, послезавтра у нас большое событие — День Рождения сервера Хель! Участвуйте в нашем творческом конкурсе "Море поздравлений" ( https://4ga.me/2MZx37q) — праздничные коты могут быть отличным решением! Поздравить родной сервер и, быть может, выиграть приз — это же два хороших дела в одном!

==========
09.08.2019

Цыганка Шакти
Друзья! Во вторник, 13.08, на сервере будут проводиться профилактические работы. Ориентировочное время работ - с 10:00 до 12:00 (МСК). Сроки примерные и могут быть изменены. 

- Завершится акция на сброс характеристик: 
https://4ga.me/33e5flA
- Из продажи в магазине Кафры пропадет "Шило души" и уйдет возможность добавить слот в "Эльфийские ушки":
https://4ga.me/33ieqRR
- Будут исправлен ряд ошибок локализации 

==========
07.08.2019

Kaya
Друзья, мы в курсе проблемы с доступом на игровой сервер. Технические специалисты уже работают над скорым решением этой проблемы. Мы приносим извинения за причиненные неудобства

==========
06.08.2019

Цыганка Шакти
Герои! Работы завершены, сервер открыт и можно играть!
Рассказываем вам про обновления этой недели:

- на неделю станет доступен сброс характеристик.
https://4ga.me/33e5flA
- вновь появилась возможность купить "Шило души" и добавить слот в "Эльфийские ушки".
https://4ga.me/33ieqRR
- добавлены новые загрузочные экраны от наших игроков.
https://4ga.me/2T87UZg
- обновлена игровая карта (добавлены мобы и локации).
- изменен спавн ряда мобов в соответствии с другими официальными Revo-Classic серверами: Тирфинг и Барон Сов перестали появляться в подземелье Гластхейм, Арклоуз появится в локации Подземная тюрьма Гластхейма, Черный Гриб и Сверкающее Растение появятся в локации Королевская гробница. Количество Маджоруросов в Гластхейме изменено.
- исправлены ответы в квесте на Барда (в конце ответа не нужен пробел).
- исправлен квест на Священника (квест-лог по завершению не остается).
- исправлены некоторые ошибки локализации.
- завершилась продажа набора Мишкин дар.
https://4ga.me/2T9LQh9
- завершилась акция на бесплатный предмет "Надувной медведь".
https://4ga.me/2T9LQh9
- закончились рейты на увеличение опыта.

Ждем вас в игре!

==========
30.07.2019

[12:46][Help] Ragnarok online:
Друзья! Работы завершены, сервер открыт и можно играть! 

На этой неделе нас ждет действительно большое обновление, новые локации, классы и много других хороших новостей: 

- появилась локация Московия, связанные NPC и квесты 
- стали доступны два новых класса: Медиум и Гладиатор 
- стали доступны Войны Гильдий 2.0 

Подробнее об этих изменениях вы можете прочитать в нашем патчноуте:
https://ru.4game.com/patchnotes/ro/554/

- в продаже появился набор "Мишкин дар", который включает в себя новые декоративные предметы (включая уникальный предмет, который был создан специально к этому обновлению). Стоимость Дара - всего 59 Р в игровом магазине, его также можно приобрести у NPC Обменник Сциндапсусов за 71 Плод cциндапсуса. 
https://bit.ly/2YfwlKf

- в лаунчере в течение недели можно получить в подарок бесплатный предмет "Надувной медведь" 
- в течение первых суток (с 30-го июля по 13:00 МСК 31-го июля) после обновления рейты на опыт повышены на 50% 
- а в течение следующих шести дней (с 13:00 МСК 31-го июля по 6-ое августа) рейты на опыт будут повышены на 25% 

- исправлены ошибки отображения предметов Винт в голове и Милый румянец 
- исправлены ошибки локализации 
- завершилась продажа набора париков 

А теперь вперёд, в игру - Московия ждет вас!


***


==========
04.12.2018

[12:06]Namrok:
Профилактика закончена, сервер открыт и можно играть!

Как и обещали, после технических проблем, с которыми мы столкнулись в прошлое воскресенье, мы оптимизировали работу сервера. Повторения проблемы не предвидится.

Помимо этого:

Магазин Кафры пополнился новыми шапочками. Также теперь вы можете взять в аренду Ящик с крылом Вельзевула.
Подробнее об обновлении магазина можно почитать по ссылке: https://4gameforum.com/threads/730614

Стартовала неделя повышенных рейтов на заточку!
С 04.12 по 11.12 вероятность успешной заточки оружия и брони увеличена.
Помимо этого, в Магазин добавлены акционные коробки с энричами - Ящик Оридеконов и Ящик Элуниумов, содержащие по 30 и 50 обогащенных металлов по выгодной цене - 750 Р и 990 Р соответственно.
В теме на форуме можно найти небольшую напоминалку-схему, как работает заточка с энричами и без них: https://4gameforum.com/threads/723990

Внесены правки по локализации
1) исправлен интерфейс Свитка Благословения (поиск лавки)
2) отредактированы диалоги НПЦ в замках
3) отредактированы диалоги квестов локаций Лоянг и Кунлун
4) исправлены системные сообщения, связанные с почтой и игнор-листом
5) внесены правки в названия и описания предметов + исправлены непереведенные слова

Завершились продажи Шкатулки-поринга.

А теперь вперёд, в игру!


==========
27.11.2018

[11:40]Namrok:
Друзья,

Профилактика подошла к концу. Сервер открыт и можно играть!
Об обновлениях этой недели мы рассказали на форуме:
https://4gameforum.com/threads/729767


==========
20.11.2018

[12:57]Namrok:
Работы завершены, сервер открыт и можно играть!
Об изменениях этой недели рассказали на форуме:
https://4gameforum.com/threads/728718/
А теперь вперёд, в игру!


==========
13.11.2018

[12:06]Namrok:
Друзья,
профилактика завершена, сервер открыт и можно играть!

Сегодня в Магазине Кафры стартовала акция "Чёрная пятница". А еще, на этой неделе вы сможете приобрести поводья, которые останутся с вами навсегда. Подробнее в теме.

Во время профилактики нами были внесены следующие правки:

- Исправлен квест на клавиши пианино;
- В журнал квестов добавлен квест на умбальский язык;
- Тыквы, падавшие с Праздничного Джекка, теперь можно продать NPC;
- Исправлена ошибка с добавлением слота в предмете "Ятаган";
- Внесены небольшие правки со стороны локализации.

А теперь вперёд, в игру!
Обсуждение на форуме: https://4gameforum.com/threads/727613/


==========
07.11.2018

[15:10]Namrok:
Работы завершены и сервер открыт!
Об итогах профилактики этой недели рассказали на форуме:
https://4gameforum.com/threads/726220/


==========
30.10.2018

[15:14]Namrok:
Друзья, профилактика завершена.

Ниже подведём итоги работ этой недели:

- Открыты новые локации - Нифльхейм и Геффения. О локациях мы рассказывали ранее, почитать о локациях и доступных на них квестах можно в отдельной теме- https://4gameforum.com/threads/723129/ Статья дополнена информацией по квесту "Символ вечности".

- В Магазине Кафры появились долгожданные энричи - Обогащенные Элуниум и Оридекон. Подробнее в теме: https://4gameforum.com/threads/723990/
- Вместе с этим, стартовала неделя повышенных рейтов на заточку! 

- Только на этой неделе (30.10-07.11) вы сможете приобрести тематическую Тыкву с сюрпризом. О предметах, которые могут выпасть при открытии Тыквы рассказали по ссылке - https://4gameforum.com/threads/723984/

- Как и обещали, мы осуществили модернизацию производительности серверной части. Так что приглашаем всех скорее проверить, как это сказалось на игровом процессе. Надеемся, вы почувствуете разницу.

А теперь вперёд, в игру!

Подробности: https://4gameforum.com/threads/723931/


==========
23.10.2018

[14:02]Namrok:
Сегодня профилактика продлится дольше, чем мы планировали.
Ориентировочное время открытия сервера - 15:10 по московскому времени. 

Будем держать вас в курсе дел, следите за новостями.
Приносим извинения за временные неудобства.

[15:13]Namrok:
Еженедельная профилактика завершилась, сервер открыт и можно играть!

Ниже мы расскажем о нововведениях этой недели.

На сервере стартовал хеллоуинский ивент, праздник продлится до 07.11. Присоединяйтесь к Тыквенному Шабашу!
https://4gameforum.com/threads/721518/
Подробнее об ивенте мы рассказали на форуме в отдельной теме
Магазин пополнился шапочками. Мы подготовили для вас описания и предпросмотр новых шапочек, ознакомиться можно здесь
https://4gameforum.com/threads/722391/
В игру добавлена система Replay, дающая возможность записывать видео внутри игрового интерфейса. Почитать о том, как пользоваться системой и в чем заключается её преимущество перед сторонним ПО можно в теме: https://4gameforum.com/threads/721757/

Шапка-пиво теперь дает не навык 3 уровня, а заявленные изначально бонусы - восстановление HP и SP.

А теперь вперёд, в игру!

[16:47]Namrok:
Мы вынуждены на 20 минут уйти на внеплановую профилактику.
Работы начнутся в ближайшее время и продолжаться до 17:00 ориентировочно.
Чуть больше информации дадим по итогам профилактики.

Приносим извинения за временные неудобства

[17:21]Namrok:
Друзья,
Профилактические работы завершены, сервер открыт и можно играть!

Мы обнаружили проблему, связанную с покупкой шапочек за Плоды Сциндапсуса - плоды тратились, а шапочка, при этом, взамен не выдавалась.
Все плоды, потраченные пользователями впустую, будут возмещены.
Пользователи, у которых во время внеплановой профилактики сгорали Премиумы и другие бонусы, могут обратиться в СП в частном порядке - горение будет возмещено.

P.S. У нас есть логи, поэтому обманщики - мимо :smiley:

[18:16]Namrok:
Вопросов по работе с Новым Фогеймом очень много, поэтому мы решили рассказать, как действовать, если вы столкнулись с проблемами при входе в аккаунт.
 Подробнее: https://4gameforum.com/threads/722586/


==========
16.10.2018

[13:05]Namrok:
Друзья!
Профилактические работы завершены, сервер открыт и можно играть!

[19:16]Namrok:
Друзья, 

Проблемы, связанные с шопом, затронувшие все проекты Фогейма, решены. Можно заходить в игру!

Мы считаем, что книга - лучший подарок, поэтому всем пользователям мы дарим Книгу Воина. Подарки начисляются поэтапно, не всем пользователям сразу, но в ближайшие два часа каждый игрок сервера получит Книгу.
Книга поведает, как эффективно наверстать упущенное время в игре. Достаточно только открыть её, и получаемый вами опыт будет увеличен в 1,5 раз на 30 минут.

Подарок от нас можно будет забрать в игровой почте в течение трех дней, т.е. до 18.10 включительно.

Желаем приятной игры :smiley: