%faf0e6
^000088Легенда о Кафре^000000

Это древняя легенда, которая до сих пор ходит между сотрудницами Кафры.


После того, как в лесном селении Пайоне перестала работать Кафра, магия,
защищавшая город, ослабла, и он стал страдать от набегов монстров.
Почти все дома были разрушены, поля опустошены, а в городе осталось лишь старые и
немощные. Эти люди совсем потеряли волю к жизни и смиренно ожидали своей участи.

Старушка проснулась от звука приближающихся шагов. Она в удивлении потерла глаза,
не веря тому, что видит. Это был первый живой человек, появившийся здесь за последние
несколько месяцев. Он был облачен в черные одежды, из-под которых на секунду
мелькнула каемочка белого фартука.

"Я думала, здесь больше не осталось сотрудниц Кафры... Вы пришли спасти нас?"

Человек в черном молча кивнул, и старушка с улыбкой закрыла глаза, веря, что теперь
все будет хорошо. Бросив на нее еще один взгляд, незнакомец направился к таверне.
Пьяный хозяин таверны, услышав скрип открывающейся двери, пробормотал слабым
голосом:

"У нас нет ничего, кроме воды."

Человек в черном сел за стойку бара. Его голос прозвучал осуждающе.

"Разве хозяин не должен следить за своим баром?"

У хозяина не было сил спорить, и он указал на полку с напитками.

"Хотите выпить - берите. Больше ничего не осталось"

Человек в черном выбрал самую полную бутылку, сел напротив него, налил стаканчик и
быстро осушил его до дна. Хозяин таверны поднял голову.

"Что вам нужно в этом захолустье?"
"Разве вы не слышали, что произошло? Видно, к вам сюда не доходят новости о событиях
в мире."
Хозяин таверны взглянул с любопытством и слегка выпрямился.

"Наверное, вам есть что рассказать, не зря же вы прячете лицо под капюшоном.
Знаете, не стоит столько пить на пустой желудок. Может, принести вам сыра или еще
чего-нибудь?"
"С удовольствием, спасибо."

Хозяин распахнул дверцы буфета и достал тарелку с сыром. Когда незнакомец потянулся
к ней, он увидел его грубые мозолистые пальцы.

"После того, как все сотрудницы Кафры уехали из города, магия, не пускавшая монстров
в город, ослабла. Теперь они нападают на нас каждую ночь. Прошлой ночью погибла еще
одна горожанка. Лучше вам тут не задерживаться."
"Говорите, сотрудниц Кафры здесь больше не осталось?"
"И не только здесь. Они исчезли и из других городов - Пронтеры, Моррока, Геффена,
Альберты, даже из Альдебарана. Правда, у нас осталась эта машина Кафры...
Но от нее никакой пользы, одни проблемы... Вместо того, чтобы защищать нас, она
занимается сбором налогов, выбивая из нас последние деньги. По мне, так эта жуткая
машина хуже монстров!"
Человек в черном помолчал, обдумывая слова хозяина таверны.

"Значит, вы думаете... если сотрудницы Кафры вернутся, это вряд ли изменит ситуацию.
Или я ошибаюсь?"
"Вы видели стариков, которые не спускают глаз с городских ворот? Они верят, что
сотрудницы Кафры вернутся и спасут их. Это их единственная надежда. Но я не думаю,
что они смогут что-то сделать. Тут не осталось никого, кроме стариков, но скоро эта
машина переубивает и их!"

Его лицо стало красным от ярости и отчаяния. Он перевел дыхание и снова заговорил.

"Ну скажите мне, что изменится, если сюда вернутся девушки из корпорации Кафры?!
Даже не знаю, кто из нас более жалок - я или эти старики, которые до сих пор надеются
на них!"

После этих слов хозяин таверны обреченно опустил голову. Человек в черном ничего
не ответил и еще раз отхлебнул из бутылки. Внезапно тишину нарушил громкий
механический голос.

"Бип! Карл Вастен, 76 лет. Арестовать за неуплату налогов!"

Лицо хозяина исказила гримаса. Это была машина Кафры.

"Ну и как же он должен платить налоги, если мы не получаем никакой прибыли!
Все наши клиенты убиты монстрами! Как мы должны делать свою работу, если эта машина
не может выполнить свою?!"

Человек в черном снова наполнил стакан и спросил:

"А что случается с теми, кто не платит налоги?"
"Вы не знаете? Их арестовывают, и до конца жизни они трудятся, как рабы, либо
лишаются своего дома."

Машина снова выдала предупреждение.

"Если Карл Вастен не выполнит требование, придется применить силу. Где он?"
"У нас нет денег! Вот, забирай, это все что осталось!"

Хозяин таверны сгреб со стола несколько монеток и запустил в машину.

"Нападение на аппарат Кафры приравнивается к нападению на госслужащего и считается
серьезным преступлением."

Хозяин таверны с грохотом поставил стакан на стол и завопил:

"С меня хватит! Пора покончить с этой чертовой машиной!"

Он схватил висевшее на стене ружье и выскочил из таверны. Человек в черном
не пошевелился. Хозяин зарядил ружье и направил на машину.

"Еще и сравниваешь себя с госслужащими?! Зачем тревожишь невинных людей?!"

"Бип. Чарльз Рейвен, 38 лет. Личность установлена. Приближается угроза...
Шанс повреждения брони - 0.001%. Чарльз Рейвен, бросьте оружие и не оказывайте
сопротивления."
"Проклятая машина!"

Хозяин таверны выстрелил, но пули отскочили от прочной брони, не повредив ее.
Глаза робота загорелись красным.

"Включение режима атаки."

Рука машины превратилась в огромный пулемет, и она начала беспорядочно стрелять
по таверне. Хозяин уворачивался от выстрелов, продолжая палить по машине из ружья.

"Встречено сильное сопротивление. Запрос разрешения на сожжение Пайона."
"Да что же это такое! Только через мой труп! Я не позволю уничтожить мой город!"

Ответа от машины Кафры не последовало, а вместо пулемета в ее руке появился огнемет.

"Стой! В домах же старики!"
"Разрешение получено. Первая цель: дом Карла Вастена."
"Нет! Стой!"
"Чарльз Рейвен, остановитесь. Дальнейшие действия будут расценены как препятствование
правосудию, и будут приняты необходимые меры."
"И вот это называется "необходимые меры"?!"

Хозяин таверны бросился к дому, чтобы вывести оттуда старого Карла Вастена.
Но он не успел: в считанные секунды дом уже был охвачен огнем.

"О, нет! Не могу поверить! Чертова машина!"
"Итак, Чарльз Рейвен, или вы сдаетесь, или умрете."

Хозяин таверны опустил глаза. Он был так опустошен, что даже не мог плакать.
Ноги его подкосились, и он упал на колени, ожидая неминуемой смерти.
Но тут краем глаза он увидел развевающие черные одежды.

"Не волнуйтесь, старик жив и здоров."

Человек в черном поддерживал под руку старика. Осторожно отпустив его, он повернулся
к машине.

"Бип. Цель не опознана. В базе данных отсутствует. Рост: около 210 см.
Вес: около 109 кг."
"Уведите отсюда старика."
"Назовите ваше имя, возраст и род деятельности. Если вы откажетесь, то станете
врагом. Будут приняты соответствующие меры."
"Что ж, хорошо. Мне 24 года."
"Бип. Информация принята."
"А мое имя..."

Человек в черном снял с головы капюшон и скинул плащ, и... это оказалась девушка!

"Меня зовут Блоссом! Я сотрудница Кафры!"

Толпа жителей, собравшихся вокруг горящего дома, радостно приветствовала свою
спасительницу.

"Кафра? Она правда так сказала?.."
"Они вернулись! Они нас спасут!"

Машина Кафры продолжала анализировать цель.

"Оценка... Уровень опасности 10. Запрос..."

С быстротой молнии Блоссом нанесла сильный удар. Машина взлетела в воздух и
шлепнулась на землю, разлетевшись на кусочки.

"Невозможно вычисли-- Требуется помощь!"

Сотрудница Кафры с презрением посмотрела на остатки машины.

"Никто не посмеет запятнать доброе имя Кафры. Мы служим людям, а не стремимся
к господству над ними."

Она пнула остатки машины ногой, и от удара они взорвались, озарив все вокруг вспышкой
света. Снова наступила тишина, и на земле остались лежать лишь обломки металла.

"Мы сотрудницы Кафры. Мы пришли помочь вам."

Блоссом повернулась к хозяину таверны.

"Которая из дорог ведет к Альдебарану?"

Хозяин таверны не мог вымолвить слова. Он слишком долго жил в страхе, а теперь,
наконец, к нему вернулась надежда. Он снова мог жить спокойно, за что был бесконечно
благодарен стоявшей перед ним девушке. Вытирая слезы, он указал дрожащей рукой
на северо-запад.

"Я скоро вернусь."

- Продолжение следует. -
