%faf0e6
^000088Королевство Рун-Мидгард^000000

Уже более тысячи лет в центральной части континента простирается священное
^880000королевство Рун-Мидгард^000000. Сейчас им правит мудрый и великодушный король Тристан III.
Хотя в Рун-Мидгарде существует много религий, самым почитаемым божеством является
Один. В столице королевства, Пронтере, в его честь возведен храм.

Выгодное расположение Пронтеры в центре континента Мидгард сделало ее важнейшим
торговым центром страны. Кроме того, город известен тем, что в нем мечники становятся
рыцарями и крестоносцами. Раньше там располагалась гильдия мечников, но затем она
была перенесена в расположенный рядом Излюд.

На северо-западе королевства Рун-Мидгард расположен волшебный город Геффен, куда
съезжаются все желающие изучать магию. Символ города - огромная башня - почитается
магами и волшебниками как святыня. Ходят слухи, что здесь можно узнать, как добраться
до Геффении, мифического древнего города, в котором спрятаны сокровища эльфов.

В жаркой пустыне на юго-западе королевства находится еще один город - Моррок.
Большинство людей обходят эти края стороной, ведь это город воров, в котором
находится их гильдия. Говорят, что где-то рядом с Морроком, в пустыне Сограт, есть
гильдия убийц. Желающим получить эту профессию приходится исследовать пустыню в ее
поисках.
 
В западной части Рун-Мидгарда расположен лесной городок под названием Пайон.
Местные жители научились делать великолепные луки и в совершенстве овладели
мастерством стрельбы из них, и Пайон стал городом лучников и охотников. Говорят, что
пайонские лучники никогда не промахиваются. А местные ремесленники умеют делать
особый лук - "Гаккунг", дающий своему владельцу большую силу и мощь.

Все морские торговые пути идут через расположенную на юго-востоке Альберту.
Хотя на плывущие из Излюда корабли часто нападают пираты, сухопутная дорога в
Альберту намного длиннее и труднее. Благодаря приятной атмосфере и отсутствию
ограничений для торговли город процветает. Кроме того, там находится гильдия
торговцев, которая, несмотря на атаки пиратов, заключает треть всех торговых сделок
в королевстве.

Альдебаран известен своей изысканной архитектурой и таинственной часовой башней,
которая возвышается в центре города. Когда-то городские ремесленники производили
бесчисленное множество часов, и те из них, что не работали, складывались в городской
башне. Однако под влиянием магической энергии эти часы превратились в злобных
монстров. Они не пускали туда людей, и часовая башня стала жутким подземельем, где
свободно бродили монстры-часы. Многие любопытные путешественники отправляются туда
с намерением исследовать башню и истребить обитающих там монстров, но лишь немногие
из них возвращаются назад живыми. До сих пор никому так и не удалось раскрыть все
тайны альдебаранской башни...

