%c0c0c0
^000088Дневник молодого путешественника^000000

^778899Глава 1: Проклятие^000000


3.
Ксар стоял перед дверью, ведущей внутрь статуи огромного моррокского сфинкса, и
пытался восстановить в уме события, произошедшие три дня назад. Но он не мог
вспомнить ничего, кроме тоста, который говорил Эшеру, желая успешно получить звание
командора. Тогда он напился так, что следующие два дня пришлось провести в постели.
Это было совершенно ему не свойственно, ведь обычно он совсем не пил и даже не курил.
Он боялся, что перестанет владеть собой или потеряет способность чувствовать яды,
поэтому всегда отказывался, когда товарищи звали его выпить. Это был первый подобный
случай в его жизни.

"Эй, ты плохо выглядишь. Похоже, у тебя похмелье. А я думал, что ты совсем не пьешь."

Ксар даже не взглянул на говорившего. Он узнал спокойный высокий голос Эсмира, одного
из лидеров гильдии. Тот был обеспокоен.
"Хм, вот не думал, что увижу тебя в таком состоянии. Похоже, ты хорошо отдохнул."

Рядом появился Литерон. Ксар глубоко вздохнул и постарался сделать вид, что все в
порядке. Глупо было пытаться угнаться за Эшером в количестве выпитого. Теперь ему
нужно было показать начальству, что он готов к делу. Однако, похоже, они даже
не замечали, что он их слышит.

"Я слышал, что два дня назад он получил задание. Думаешь, он справится?"
"Значит, он так напился, несмотря на поручение? И как только он осмелился?.."
"Послушай, Эсмир, а разве ты не должен был помогать ему в этом деле?"

Эсмир пожал плечами. Он об этом почти ничего не знал. Литерон начал объяснять, какое
задание было поручено Ксару. Они продолжали разговаривать так, как будто его здесь
не было, и это его очень злило.

Ксар поднял голову и взглянул на небо. Песок, поднятый ветром с земли, мешал
смотреть, но все же он разглядел, какое оно синее и безоблачное. Синева неба вернула
ему чистоту мыслей, и, несмотря на головную боль, он наконец почувствовал себя
трезвым.
"A-а-а-а!"

Ксар с криком бросился в темный ход, ведущий внутрь сфинкса. Он бывал там столько
раз, что теперь нашел бы в лабиринте дорогу даже с закрытыми глазами. Он все
быстрее двигался вперед, пронзая мечом попадавшуюся на пути нежить и летучих мышей.

"Что за дурацкое задание! Нам хватает тех погребальных принадлежностей, которые
приносят будущие ассасины! Зачем им понадобилось еще?!"

Ксар перерезал своим катаром горло напавшего на него сзади реквиема.

"Даже если бы нам действительно был нужен этот хлам, с заданием мог бы
справиться любой новичок! Я заслуживаю более важных поручений!"

От злости у Ксара еще сильнее разболелась голова. Одним ударом раскроив череп зерому
и проткнув приближавшегося к нему драйнляра, он двинулся дальше. Монстры остались
лежать на полу в луже крови.

А снаружи два ассасина продолжали разговор.
"Почему глава гильдии поручил это дело Ксару? Даже если он ему не нравится, зря он
дает ему такие поручения."
"Эсмир... Глава гильдии знает, что делает. Ты никогда не задавался вопросом, как Ксар
так быстро стал таким сильным? Он должен научиться выполнять любые задания. Конечно,
сейчас Ксар очень зол, но таким образом глава гильдии побуждает его действовать. Ты
скоро поймешь, что я имею в виду..."

