%faf0e6
^000088Правда о Восстании наемников^000000

Восстание наемников началось в 781 году и было подавлено в 782. Говорят, что оно
вспыхнуло, когда наемные солдаты почувствовали, что из-за появления механических
стражников могут лишиться работы. Все подробности держались в секрете от публики,
что стало причиной появления множества слухов. По просьбе читателей мы изложим
хронику тех событий.

Доктор Вармунт, один из величайших ученых в мире, обнаружил и успешно воссоздал
древний механизм. Его исследования финансировала созданная корпорацией "Рекенбер"
лаборатория Регенширм. Когда доктор Вармунт узнал, что его роботов собираются
использовать в военных целях, он прекратил сотрудничество с лабораторией, и ей
пришлось потратить много денег и времени на неудачные эксперименты, прежде чем
удалось закончить проект без помощи ученого.

Сотрудники Регенширма хотели испытать механических стражей в условиях реального боя,
и корпорация "Рекенбер" договорилась с высшим военным руководством, включая
командующего главной дивизией республики. Как только начальство дало разрешение
на размещение в наемных войсках двух отрядов стражей, обстановка стала накаляться.
Начались волнения, солдаты почувствовали, что военное руководство намерено в конце
концов полностью заменить их машинами. Они отказывались повиноваться приказам и
выполнять свои обязанности, выражая так свое негодование.

Предполагалось, что стражники будут сотрудничать с солдатами, но из-за ошибки
программы один из них убил командира отряда наемников. Корпорация "Рекенбер" и
высшее военное командование попытались скрыть этот инцидент, но новости о
происшествии быстро расползлись. Рассерженный потерей своего командира и отказом
"Рекенбера" признать правду, отряд наемников уничтожил многих стражников и
дезертировал из дивизии. Все больше солдат поддерживали их, выступая против
корпорации "Рекенбер" и механических стражников, и в войсках начался настоящий бунт.

Огромный отряд повстанцев двинулся к штабу корпорации "Рекенбер", по пути ограбив
нескольких горожан. Хотя повстанцы действовали быстро, корпорация опередила их:
навстречу наемникам вышло огромное войско из механических стражей и элитных солдат.
Мятежникам пришлось отступить. Они ворвались в дом доктора Вармунта, где тот проводил
свои исследования. Дом был оборудован защитной системой, и они рассчитывали
обосноваться там и отразить атаку войска "Рекенбера".

Но объединенные войска стражников и элитных солдат быстро их разгромили. Мятежники
попытались договориться о перемирии, но в ответ корпорация "Рекенбер" заявила о своем
намерении уничтожить их всех. Повстанцы запаниковали, от отчаяния в их рядах начались
стычки. Некоторые попытались выбраться из дома под покровом темноты, но были
схвачены и убиты. Основные силы наемников собрались для последней атаки, но кто-то
предал их, и их планы стали известны противнику. Повстанцы снова потерпели поражение.
Этот предатель также открыл ворота и впустил солдат и стражников в укрытие
повстанцев. Солдаты из войска "Рекенбера" убили всех, кого смогли найти, уничтожили
ценные исследования доктора Вармунта и сожгли его дом. Говорят, сам ученый тоже
погиб в этом бою.

С того времени и по сей день звучат негативные высказывания в адрес корпорации
"Рекенбер" и властей республики. Их обвиняют за столь агрессивное подавление мятежа и
сокрытие деталей восстания от общественности. В ответ на требования народа раскрыть
правду власти быстро организовали комитет для расследования произошедшего. Но это
было чистой формальностью: комитет состоял в основном из сотрудников лаборатории
Регенширм и инспекторов главной дивизии, которые делали все возможное, чтобы
затормозить расследование. Такие действия вызвали недовольство граждан, и
правительству пришлось создать новый комитет из незаинтересованных лиц.
Новый комитет обнаружил, что корпорация "Рекенбер" угрозами заставила военное
руководство разместить в элитных войсках отряды механических стражников. Также они
нашли доказательства того, что во время последнего сражения мятежников с силами
"Рекенбера" из дома доктора Вармунта было украдено множество научных разработок и
произведений искусства. Сотрудники корпорации и государственные чиновники, которых
признали ответственными за жестокость по отношению к наемным солдатам, понесли
наказание или лишились своих должностей. Особо примечателен уход в отставку
премьер-министра Донира и его помощников за 10 месяцев до окончания срока его
полномочий.

