%faf0e6
^000088Тиран Шмитц^000000

В 511 году тридцатидвухлетний Шмитц фон Вальтер, сын Брехема фон Вальтера, стал
**-м королем Рун-Мидгарда.
Его дед, принц Эйк, возглавил в 440 году восстание противников выбранного наследника
трона, но его отряд был разгромлен принцем Лаканом, а сам Эйк был убит.

У принца Эйка осталось двое сыновей: старший, Авгат, и младший, Брехем, будущий отец
короля Шмитца.
После провала восстания семья Вальтеров потеряла прежнее влияние и выбыла из
борьбы за королевскую власть.

Когда Авгату было 8 лет, он заболел и умер. Оставшись единственным наследником,
Брехем чувствовал, что его долг - вернуть семье былое величие и процветание.
Несмотря на то, что его родня была в немилости, он сумел изменить мнение о себе,
и из сына предателя стал законным претендентом на трон.

Но хотя Брехему удалось восстановить доброе имя своей семьи, он по-прежнему
оставался последним в очереди претендентов на трон, а его целью была королевская
власть. Чтобы усилить свое влияние при дворе, он даже дважды женился. От первой жены
у него не было детей, зато вторая родила ему сына, которого назвали Шмитцем.
Брехему в тот момент было 38 лет. Когда Шмитцу исполнилось 2 года, Брехем договорился
о его усыновлении семьей Геобургов, одних из главных претендентов на трон. Так он еще
больше приблизил своего сына к обладанию королевским титулом.

Принц Шмитц фон Вальтер был воспитан в семье Геобургов и в возрасте 16 лет признан
законным претендентом на трон. Его немалые достижения шли только на пользу его
репутации. Однако многие подозревали Геобургов и Вальтеров в заговоре с целью
завладеть троном.

В 509 году умер король Ойзел, и настала пора назначать преемника. Главным
претендентом был принц Гюнтер из семьи Левенбургов, но ввиду своего юного возраста
он не мог возглавить страну. Вторым был принц Макс Ричардс, младший брат покойного
короля, но министры не поддержали его кандидатуру. Принц Шмитц был третьим
кандидатом, происходил из влиятельной семьи Геобургов и был заметной политической
фигурой. Придворные министры обсуждали этот вопрос в течение года и в конце концов
объявили принца Шмитца **-м королем Рун-Мидгарда.

В начале своего правления король Шмитц проявил себя как великодушный и
дальновидный правитель, но постепенно ситуация стала меняться. Его вмешательство
во внутренние и внешние дела страны закончилось чередой неудач. С королевского двора
были удалены многие верные подданные, заботившиеся о благе государства. Их сменили
приверженцы короля, за льстивыми речами которых он перестал видеть истинное
положение дел. Чтобы завоевать расположение граждан, он построил рядом с Пронтерой
арену, где путешественники могли демонстративно убивать демонов, развлекая зрителей.
Король Шмитц безрассудно тратил деньги на перестройку дворца и ежедневные банкеты,
и вскоре королевская казна опустела.

При дворе ни для кого не было секретом, что настоящим отцом Шмитца был Брехем фон
Вальтер, но сам король не знал об этом до его смерти. Когда ему стала известна правда
о своем происхождении, он испытал противоречивые чувства. Теперь гнев короля навлекли
на себя Левенбурги. Эта уважаемая семья дала стране многих мудрых правителей, но
происходивший из этого рода король Лакан Левенбург убил деда Шмитца, Эйка фон
Вальтера, за что его семья и подверглась гонениям. Те из Левенбургов, кому удалось
избежать казни, были изгнаны из королевства Рун-Мидгард.

Король Шмитц приложил все усилия для того, чтобы вернуть своей семье былую власть.
Он распустил комитет из высокопоставленных чиновников и знати, который выбирал
министров и придворных, и сам разместил при дворе многих своих родственников из
семьи Вальтеров. Также он постановил, что теперь король сам будет назначать своего
преемника. Но при таком благосклонном отношении к семье Вальтеров он был
совершенно равнодушен к вырастившим его Геобургам.

Со временем король становился все более непредсказуемым и эксцентричным. Вскоре
ему перестал нравиться недавно отреставрированный дворец Пронтеры, служивший
королевской резиденцией уже более пятисот лет. Он приказал возвести замок в три раза
больше прежнего в Гластхейме, прямо у подножия горы Мьелльнир. Для покрытия
расходов на этот грандиозный проект с жителей взимались повышенные налоги. Новый
дворец в Гластхейме был построен за 5 лет, и сразу по окончании работ король
переехал туда и стал жить в уединении на средства от налогов с горожан и
путешественников.

В преклонном возрасте безумный тиран стал мечтать о бессмертии и, надеясь добиться
этого, даже приносил человеческие жертвы демонам. Но терпению народа пришел конец,
и в 529 году свершился государственный переворот. Король был свергнут своим кузеном,
Грехольмом фон Геобургом. Отряд Грехольма разгромил королевскую армию и ворвался
во дворец Гластхейма. Там солдаты столкнулись с армией демонов, вызванной королем
Шмитцем из ада. Несмотря на немалые потери, отряду Грехольма удалось одержать
победу. Когда воины нашли короля в маленькой башне, то увидели, что он совсем
обезумел, а его тело деформировалось от экспериментов, которые он проводил над
собой в попытках обрести бессмертие.

Прошло несколько месяцев, но однажды король исчез из комнаты, где его держали под
стражей. Расследование показало, что использовав дьявольскую магию, Шмитц сумел
скрыться в зеркале. Короля больше не было, и его преемником стал Грехольм. Взойдя
на трон, он первым делом вернул прежние традиции, перенеся королевскую резиденцию
обратно во дворец Пронтеры.

