%dcdcdc
^000088Дневник молодого путешественника^000000

^778899Глава 1: Проклятие^000000

1.
"Пожалуйста... Убей меня..."

С его пальцев капала кровь, и меч в руке дрожал. Доспехи были измяты и поломаны
в битве, все тело изранено, но он все равно не выпустил меч из рук. Со слезами
на глазах он снова стал молить о смерти.

"Я прошу! Пора покончить с этим! Убей же меня!"

Колени его подкосились, и он опустился на землю. Попытался подняться, опираясь
на меч, и его лицо исказилось от боли. Я не должен был вспоминать его жизнерадостную
улыбку. В тот момент я не мог думать о том, что передо мной рыцарь, избранный
валькирией. Я направил на него свой катар.

"Пожалуйста... Я хочу умереть..."
"Уверен?"

На его мокром от слез и крови лице появилась улыбка.

"Думаешь, буду сомневаться?"

Он медленно поднял меч, направив его прямо к моему сердцу. Собрав все свои силы,
он попытался нанести удар, но я быстро отступил назад и отразил атаку. Эшер
с сомнением посмотрел на клинок. Уверен, что он думал: "Нет, я не хочу этого!
Остановись!" Я слишком хорошо его знал...

"Прости..."

Никогда не думал, что Эшер будет умолять об этом в слезах. Смерть для меня всегда
была обычным делом: я не слушал, просили ли меня о пощаде или о скорейшем конце.
Но на этот раз все было по-другому. Я не мог убить Эшера, как бы он ни умолял меня.
Гордость не позволяла мне этого сделать.

"Нет!"
Тут я увидел, что злая сила меча взяла верх. Клинок вспыхнул и задрожал в руках
Эшера, в нем собралась вся его жизненная сила. Он яростно взмахнул мечом, и лезвие
просвистело в нескольких сантиметрах от моего горла. Медлить было нельзя, Эшер
становился все опаснее. Я думал лишь о том, как заставить его бросить этот проклятый
меч...

Это ужасно, но я должен был это сделать.

Бах!

"Аррр!"
"Ксар!"

Лицо Эшера исказилось от ужаса, но его рука не выпустила меч, вонзившийся мне
в грудь. Теперь каждый удар сердца причинял мучительную боль, и мне хотелось лишь,
чтобы все поскорее закончилось. Я видел, как дрожит рука Эшера, и, наконец, его
пальцы разжались, и он выронил меч.
Мне показалось, что Эшер выкрикнул мое имя, и тут в глазах у меня потемнело,
и я потерял сознание. И все же я победил. Победа есть победа, каким бы путем
она ни была достигнута.


2.
"Ксар."
"Да, господин."

Входить в эту комнату позволено лишь нескольким избранным. Она скрыта в
расположенной в самом центре пустыни гильдии убийц, и говорят, что в ней таится
половина секретов этого мира.
Наконец Ксар нарушил тишину, почтительно поприветствовав вызвавшего его сюда главу
гильдии.

"Я слышал, что недавно тебе довелось встретить валькирию."
"Ну... Такое ведь случается."
"Да, случается, но не каждый день."
"Хм... Что вы хотите этим сказать?"
"Всего лишь хочу тебя похвалить. Не стоит быть таким скромным, тебе есть чем
гордиться."
"Зачем вы вызвали меня? Надеюсь, это не имеет отношение к Вальгалле?"
"Нет, не беспокойся. Просто я слышал, что с тех пор, как ты стал ассасином, тебе
еще не давали никаких заданий. Для меня было бы честью сделать это первым."

Глава гильдии спокойно улыбался, но в глазах Ксара читалось недоверие.

"Надеюсь, это не будет еще одно глупое поручение?"
"Ха-ха-ха, ну откуда такие мысли? Ты что, не доверяешь своему начальнику?"
"Ну, ладно. И что же мне придется делать?"
"Ты ничуть не изменился. Нужно отвечать 'Да, сэр!' Пора бы уже научиться этому.
Хотя ты теперь ассасин, в этой гильдии я все-таки выше тебя по званию. Понятно?"

Ксар опустил глаза и поклялся про себя, что когда-нибудь он отрежет тщательно
уложенные волосы своего начальника.

"Да, сэр..."
"Ну вот, так-то лучше. Итак, я дам тебе несколько предметов, которые нужно будет
спрятать среди сокровищ внутри пирамиды. Не старайся спрятать их подальше, можешь
просто разбросать. Таково твое задание."
"И это все?.."
"Знаю, поручение кажется не слишком важным, но ты единственный человек, который
подходит для этого. Поверь мне, это необходимо для блага нашей гильдии."
"Хорошо."

"Ксар!"

Глава гильдии окликнул его, когда он уже стоял на пороге.

"Как ты должен ответить? Нужно сказать 'Да, сэр!'"
"Да, сэр..."

Ксар вышел, хлопнув дверью.

"Хех! Какой же он упрямый и недоверчивый!"
"Хм... Вы уверены, что все будет в порядке?"

Хью вылез из своего укрытия и подошел к главе гильдии.

"О чем вы?"
"Вы все время к нему придираетесь. Не боитесь, что когда-нибудь он выйдет из себя и
не станет этого больше терпеть?"

Ответ начальника вызвал у Хью сочувствие к Ксару.
"Но это же так забавно!"


3.
*БАХ!*

"Проклятье!"

"Что за мерзавец посмел ударить меня?!"

Ксар в ярости топал ногами и разбрасывал стулья вокруг себя, но тут кто-то ударил его
сзади. Он обернулся в гневе и тут же застыл от неожиданности, увидев, кто стоял
у него за спиной.

"Литерон?"
"Что это ты здесь натворил?!"
"Я... Прости..."
"От тебя хозяину одни проблемы! Шумишь тут, ломаешь мебель, пугаешь посетителей!"
"Я... Прости, я виноват... Я был вне себя от гнева..."

Теперь ярость Ксара утихла, и он побледнел. Литерон похлопал его по плечу.

"Я знаю, как к тебе относится глава гильдии, но..."
"Я..."
"Это не дает тебе права все здесь крушить."

Спокойный голос Литерона привел Ксара в чувство. Он глубоко вздохнул. Оглядевшись, он
увидел, что натворил: в углу валялся сломанный стул, столы вокруг были перевернуты.

"Ты, конечно же, приведешь тут все в порядок..."

Тут Литерон замолчал и угрожающе занес руку.

"Хе-хе! А это за то, что назвал меня мерзавцем!"
"Ксар! Мне сказали, что ты здесь! Эй, а что тут произошло?"

"Уф, пронесло!" - подумал Ксар, увидев на пороге бара Эшера. Тот заметил беспорядок,
но не догадывался о его причине. Эшер подошел ближе. Литерон опустил занесенную
для удара руку, похлопал Эшера по плечу и вышел из бара, успев шепнуть Ксару:
"Никогда больше не смей так меня называть!"

Светлые волосы, бледная кожа и благородные черты лица Эшера никак не вписывались
в мрачную атмосферу этого тайного моррокского бара. От его открытой искренней улыбки
Ксару стало как-то не по себе.

"Я что-то пропустил? Мне показалось, что Литерон собирался ударить тебя."
"Забудь, это не важно. Что ты хотел?"
"А что, я не могу зайти повидать тебя просто так? Эй, Ксар, ну посмотри на меня,
я же к тебе обращаюсь. А то у меня такое ощущение, что я разговариваю сам с собой."
"Неправда, я слушаю тебя и отвечаю. Так зачем ты пришел?"

Ксару все еще казалось немного необычным, что рыцарь так спокойно заходит в тайное
убежище убийц. Большинству рыцарей это место внушало отвращение, и в любом случае,
их бы сюда не пропустили. Однако Эшер был его другом, поэтому ему было позволено
здесь находиться.

"Ну... На самом деле ничего особенного. Мне просто нужно кое-куда съездить, и..."
"Отправляешься в путешествие и хочешь, чтобы я поехал с тобой?"
"А ты бы мог?"

Ксар уже был готов согласиться, как вдруг вспомнил о задании главы гильдии.

"Мне нужно выполнить одно задание."

На секунду на лице Эшера появилось разочарование, но затем он снова улыбнулся.

"Так это ты здесь все поломал? Из-за этого человека? Так ненавидишь его?"
"Да! Терпеть его не могу!"

Ксар залпом допил свой напиток и с грохотом поставил стакан.

"Да, понимаю, но... Если бы не он, мы бы никогда не встретились."
"Мне все равно."
"...Эй, помнишь, как он дал тебе задание выщипать перья у Пикки?"
"Да, помню. Только мне неприятно об этом вспоминать."
"Ха-ха, а еще тебе пришлось рубить бамбук и таскать его на плечах!"
"Эй, хватит уже!.."
"Ха-ха-ха, а помнишь, как он велел тебе украсть одежду Сохи?!"
"Ты что, оглох?! Да, это меня заставили выщипать перья у Пикки!
Это мне пришлось рубить бамбуковые деревья на мелкие кусочки и сушить их!
Это я украл одежду Сохи, выстирал ее и отнес главе гильдии!
И зачем ты все время напоминаешь мне об этом?! Хочешь, чтобы все считали меня
жалким?!"

Несмотря на гневные крики Ксара Эшер продолжал спокойно улыбаться.

"Нет, что ты. Я просто хотел, чтобы ты выпустил свой гнев. Ну что, теперь тебе
легче?"

Вот за что Ксар так любил своего друга. Эшер хлопнул рукой по столу, приглашая
товарища сесть. Ему всегда удавалось успокоить и приободрить друга в нужный момент.
Но, оглядевшись, Ксар поймал на себе любопытные взгляды посетитетей. О, Один!
Конечно, он был благодарен Эшеру, но ведь теперь все эти люди знают о тех постыдных
вещах, которые когда-то заставлял его делать глава гильдии!
 
Эшер похлопал раздосадованного Ксара по плечу.

"Даже если это очередное глупое задание, делай то, что должен, ради своей гильдии.
А к тому времени, когда ты с ним справишься, я уже буду командором. Жаль, конечно,
что ты не сможешь поехать со мной..."
"Что?"

Ксар уже было хотел сбросить руку Эшера со своего плеча, но услышав его слова, замер.
Теперь ему стало ясно, почему Эшер так просил его поехать с ним...

"Я подумал, что уже пора. Мой друг уже стал ассасином, а я все еще простой рыцарь,
вот я и решил попытаться заслужить звание командора. Ну хотя бы пожелай мне удачи."
"Понятно. Удачи тебе, Эшер."
"Спасибо! Как ты смотришь на то, если мы сейчас отметим это? Конечно, дело еще
не сделано, но думаю, стоит воспользоваться моментом, ведь потом тебе нужно будет
отправляться на задание. А пока у нас вся ночь впереди! Даже не думай, тебе
не удастся улизнуть пораньше! Эй, хозяин, две кружки пива!"

Так они просидели в таверне до самого утра.

- Продолжение следует. -

*Все герои и события рассказа вымышленные.

