%ffe4b5
^dc143cРоза цвета крови^000000
Часть 2


2.
^fa8072"Крас! Крас!"

Крас сидел на раскачивающейся ветви, пытаясь привязать к ней кусок брезента.
Он посмотрел вниз и увидел, что под деревом стоит Зения и машет ему рукой.
Ее развевающиеся по ветру серебристые волосы переливались на солнце.

"Зения! Тебе же нельзя на улицу! Ты можешь обгореть! Скорее иди в дом!"
"Крас! Неужели ты забыл, что у меня сегодня день рождения?"
"А чем я, по-твоему, занят, Зения? Я делаю навес, чтобы ты могла выйти и подышать
свежим воздухом."
"Ну что же ты так долго! Спускайся! Разве ты не хочешь побыть со мной?"

Ох уж эти женщины! Да, иногда она хотела слишком многого, но Крас ничего не мог
поделать. Он любил ее больше всего на свете.^000000
^fa8072Ему так хотелось, чтобы Зения могла свободно гулять, наслаждаться запахом цветов,
ходить на пикники к реке, но ее кожа была слишком чувствительной к солнцу, и ей
нельзя было выходить надолго. Ее кожа и волосы были молочно-белыми, а щеки
становились алыми, когда она обгорала на солнце или сердилась на Краса. Но так она
казалась ему еще прекрасней.

Зения захихикала и потрясла один из шестов, на которых держался навес. Ветви вокруг
Краса закачались.

"Зен, прошу тебя, перестань! Хочешь, чтобы я свалился отсюда?"

Зения только фыркнула, не обратив внимания на его просьбы, и побежала к центру сада,
где солнце светило ярче всего. Ее легкомысленность не на шутку обеспокоила Краса.
Он быстро слез с дерева и, едва ступив на землю, увидел, что Зения уже теряет
сознание. Он кинулся к ней, по пути расстегивая рубашку, укрыл ей Зению от солнца,
схватил на руки и побежал в дом. Ее глаза были крепко зажмурены, словно солнечный
свет причинял ей боль.

Когда Крас осторожно опустил Зению на диван, ее пальцы все еще крепко сжимали его^000000
^fa8072плечи. Он чувствовал себя виноватым: нужно было сделать, что она хотела, ведь сегодня
ее день рождения. Он надеялся, что у него еще будет возможность все исправить.

"Зения! Зения, мы дома. Можешь открыть глаза."

Услышав его шепот, она медленно открыла глаза и улыбнулась. Ее глаза все еще
слезились, и какое-то время она не могла отчетливо видеть. Она протянула руки,
и Крас наклонился к ней, поцеловал в лоб и взял ее руки в свои.

"Зения... Я не хотел испортить твой день рождения. Я все исправлю, скажи только,
чего ты хочешь..."
"......"
"В чем дело?"
"Нет, Крас, ты не испортил мне день рождения. Но..."
"Но что?"
"У меня действительно есть просьба."

Ее голос был таким же веселым и беззаботным, как обычно, и Крас снова почувствовал
себя счастливым. Он крепко сжал ее руку.^000000
^fa8072"Конечно, Зения, все, что захочешь."

Зения бросила взгляд на окно, из которого падал яркий солнечный свет, и сказала:

"Крас, я хочу розу, распустившуюся от слез богини."
"Хорошо, Зения, я ее достану."

Крас не задумался ни на секунду, давая обещание. Она продолжала:

"Я даю тебе три года на то, чтобы найти ее. Роза должна быть ярко-красной и
распуститься должна в дождливый день. Ты сможешь выполнить мою просьбу?"
"Я сделаю это для тебя, Зения."

Прошло два года, и вот уже пятая роза, принесенная Красом, отвергнута.
Опять что-то было не так...^000000


"Ха-ха-ха!"

Услышав историю Краса, Берен громко рассмеялся. На секунду он сдержал смех,
недоверчиво глядя на Краса, а потом снова расхохотался. Крас тоже засмеялся,
подумав о том, как все это казалось нелепо сейчас, когда они прятались в этой яме.

"Крас! Ха-ха-ха! Так значит, ты действительно дал ей такое обещание? Ха-ха-ха!"

Крас перестал смеяться и грустно опустил голову.

"Три года скоро истекут. Да еще и зима наступает... Я так и не исполнил ее
желание..."
"Как, еще не исполнил?"
"Ну, я ведь выжил. Я вернусь домой и снова начну выращивать розы."

Крас улыбнулся Берену.

"Ха-ха-ха! Прости, но тебе уже не удастся этого сделать."
"Берен? Что--"

Он почувствовал, как ему в живот вонзился меч, и из раны потекла горячая кровь.
Ему казалось, что это тепло жизни покидает его. Крас ошеломленно смотрел на Берена.
Почему он это сделал?
Берен сильнее нажал на клинок.

"Ты же знаешь, что выживут только победители. Прости, но ты проиграл."

Крас закашлялся, растерянно глядя на Берена.

"Но ты... Ты же носишь знак Фрейи!"

Берен вытащил из-за воротника золотую подвеску, символ Одина, и показал ее Красу.
Затем он аккуратно спрятал ее назад, сорвал с пояса знак Фрейи и убрал в сумку.
Крас в ужасе смотрел на него - Берен собирал символы с убитых им воинов, и висевший
на его поясе знак был запачкан кровью одной из его жертв.

"Вы все становитесь так доверчивы, как только увидите эту безделушку. Все оказывается
так просто!"

Крас выдернул из раны меч и дрожащей рукой потянулся к горлу Берена. Но его усилия
были напрасны: он слишком ослабел от потери крови. Тело его становилось все холоднее
и тяжелее, все поплыло перед глазами. Смерть была уже близко.

"Разве я когда-нибудь говорил, что буду поклоняться Фрейе? И ты это делал напрасно.
И напрасно любил эту глупую девчонку."

Циничные слова Берена уже не трогали Краса, ему хотелось лишь знать, почему друг его
предал. По глазам Краса тот увидел, что он отказывается верить в произошедшее,
и Берену стало немного жаль его. Он его обманул, и все, что он может теперь сделать,
это рассказать Красу правду прежде, чем тот умрет.

"Ты думаешь, что тебя предал друг. Но я считаю, что мы с тобой никогда не были
друзьями. Вы пришли и отняли у нас нашу землю. Вы заставили нас отказаться от нашей
веры и почитать Фрейю. Хотя... должен признать, ты не такой, как остальные. Ты более
искренен. Но сейчас это не важно. Да, мы были приятелями... Но в конце концов,
я решил сражаться за своего бога."

Крас посмотрел на Берена, и тому показалось, что теперь он успокоился. Берен постоял
с минуту, крепко сжимая меч. Затем он снял символ Фрейи с пояса Краса, подержал его
в руках и убрал в карман.

"На все воля Одина."

Его хриплый шепот заглушили раскаты грома. Капли воды падали на землю, смешиваясь
с кровью Краса. Умирая, он думал о Зении и молил свою богиню помочь ему сдержать
обещание.


^fa8072Зения сидела у окна и смотрела на падающие с неба капли воды. Это не был обычный
летний дождь - все вокруг до самых макушек деревьев было затянуто серым туманом.
Приглядевшись, Зения оцепенела от удивления. Неужели это розовые лепестки падали
с неба? Она поспешила на улицу. Уже несколько месяцев она ничего не слышала о Красе
и с нетерпением ждала его возвращения.

"Крас, Крас! Это ты?"

Она пристально вглядывалась в туман, надеясь увидеть его. К ее ногам упал алый
лепесток. Она подняла голову и увидела, что с неба сыплются тысячи прекрасных^000000
^fa8072розовых лепестков. Зения вытянула руку, один из них упал на нее и растаял,
превратившись в капельку крови, которая скатилась вниз с ее пальца. Зения упала
на колени, закрыла лицо руками и разрыдалась. Ее слезы смешались со слезами неба.
Она поняла, что Краса больше нет. Вокруг нее кружились розовые лепестки, ложась
на ее плечи и волосы, и девушка со снежно-белой кожей сама казалась розой,
распустившейся под каплями дождя...^000000


*Все герои и события рассказа вымышленные.

