%faf0e6
^000088Шеф-повар Чарльз Орлинз^000000

^ff1493XX месяц XX день: Состязание кулинаров во дворце Пронтеры.^000000


Семнадцатилетний юноша Чарльз Орлинз приехал в столицу из далекого городка Пайона,
чтобы принять участие в состязании кулинаров, проходящем в течение нескольких дней.

"Вот так-так! Какой огромный город! Ну что ж, пойдем, Пипи!"

Вам, наверное, эта фраза покажется не слишком реалистичной. Сейчас уже никто
не говорит "Вот так-так!", и кто же будет называть свою собаку Пипи? Но это типичный
герой типичной истории о деревенском пареньке, впервые оказавшемся в большом городе.

"О, кого я вижу! Неужто это Чарльз Орлинз?"
"О, это ты, Эндрю!"

Вот еще один типичный для такой истории момент: едва приехав, главный герой случайно
встречает своего старого друга. У друга непременно какое-нибудь необычное красивое
имя, например, Рихтер, Тревор, Грант или Юлий. Это единственная сцена, в которой
появляется Эндрю, но он играет свою роль в этом рассказе.

"Сколько лет, сколько зим! О, направляешься на состязание кулинаров во дворец
Пронтеры? Там будут тысячи талантливых поваров со всего мира, но думаю, у тебя есть
шанс! Ты ведь уже хорошо готовил, еще когда мы были детьми!"

Видели, что произошло? Это всего лишь один из второстепенных персонажей, но он
раскрывает перед нами часть прошлого главного героя и рассказывает о том, что его
ждет. Он появляется всего лишь на несколько секунд, но за это время успевает сказать
важные вещи. Кстати, заметьте, он угадал, зачем Чарльз Орлинз приехал в Пронтеру, -
еще одно совпадение, типичное для подобных историй.

"Да, я обязательно стану королевским поваром!"

Да, да, главный герой таких рассказов всегда настроен оптимистично.
У него обязательно должны быть большие глаза, светящиеся надеждой.
Конечно, прохожие, услышавшие его, относятся к его словам скептически...

"Этот мальчишка хочет быть королевским поваром?!"
"Это невозможно, ему никогда не стать им!"
"Да он же еще ребенок, мне в сыновья годится!"
"Вот деревенщина! Понаедут сюда со своими бредовыми идеями..."
"Тоже мне, нашелся мечтатель! Забудь об этом, езжай домой и лучше заведи семью!"

Внезапно гул толпы заглушает высокомерный голос. Вот-вот появится главный соперник
героя!

"Гм!"

Он всегда относится к герою с пренебрежением.

"Буду очень удивлен, если тебе удастся пройти хотя бы предварительные испытания...
Орлинз."

Толпа расступается в поисках говорящего, и тут внезапно вспыхивает свет, и перед нами
появляется красивый мускулистый юноша ростом ровно на треть выше главного героя.

Высокие красивые юноши - это всегда главные соперники героя, когда-то его знавшие или
даже бывшие лучшими друзьями. В таких историях вообще легко определить отношение
персонажей к главному герою по их возрасту, полу и внешнему виду. Мужчины постарше
тоже обычно соперники, а в конце концов оказываются его старшими братьями, отцами
или, в крайнем случае, лучшими друзьями отца. Все красивые девушки, даже те, что
в начале истории относились к герою враждебно, влюбляются в него, некрасивые же
в конце рассказа умирают. Неприятные мужчины - это враги героя, которых тоже потом
убивают.

Итак, эффектное появление главного соперника, которого Орлинз тут же узнает.

"Киель? Неужели это ты? Я думал, ты умер!"

Снова раздается гул голосов, и из отдельных реплик мы кое-что узнаем о новом
персонаже.

"Неужели это знаменитый Киель?"
"Киель? Он же, кажется, стал самым молодым королевским поваром за всю историю?"
"Я слышал, что во всем мире нет равного ему в кулинарном искусстве!
В этом деле он просто бог!"
"Но ведь после той ужасной трагедии говорили, что он умер!"

Звучит зловещая музыка, а Киель тем временем насмехается над несчастным героем.

"Хм! За последние десять лет ты ничуть не изменился, Орлинз!"
"Киель!.."
"Тебе не видать победы в состязании, потому что выиграю я!
Лучше уйди с дороги и не позорься!"

Эти слова сильнее всего ранят простодушного героя, и теперь он должен принять вызов.
Но он хорошо воспитан, поэтому не отвечает на оскорбления.

"Неужели это правда, что ты обманом получил место королевского повара?!
Скажи что это не так, Киель!"
"Мне все равно, можешь думать, что хочешь."

Высокомерие Киеля заставляет нас думать, что это отрицательный герой, однако позже
мы наверняка узнаем и о фактах, говорящих в его пользу, например, о том, что он
честно заслужил место королевского повара. Также нам станут известны печальные детали
его прошлого - какая-нибудь история о том, что его бросила любимая девушка.
Но не будем забегать вперед. Сейчас перед нами предстает человек, обладающий
большими навыками в кулинарии. По крайней мере, пока мы видим его именно таким.

"Какая разница, честно ли я это заслужил? Вопрос остается прежним: или я, или ты!"
"Киель!"
"Если не хочешь признать мое очевидное превосходство, докажи, что способен
на большее, чем картошку почистить. Встретимся на соревновании через три дня,
если, конечно, ты не проиграешь раньше. И какое же блюдо ты приготовишь, чтобы
состязаться со мной? Ха-ха-ха-ха!"

Люди всегда вступаются за неудачников, и толпа вокруг начинает подбадривать Орлинза.
Теперь он полон решимости.

Сцена меняется, и мы оказываемся в комнате Киеля.
Он в одиночестве стоит у окна с бокалом хорошего вина в руке.
Забудьте, что ему всего лишь семнадцать, - это вымышленная история.

"Орлинз... Я ждал этого дня. Ты единственный достойный соперник для меня.
Я не смогу считать себя величайшим поваром в мире, пока не выиграю у тебя.
Эти три дня будут просто вечностью...
Пусть тобой движет сила любви, а я покажу, что такое сила одиночества!"

Теперь нам становится понятно, что Киель и Орлинз почти равны в своем мастерстве:
дело лишь в том, чем они руководствуются. Тут возникает вопрос: что имел в виду
Киель, говоря об одиночестве? Может, речь о какой-то душевной ране?
Таким образом, по мере развития сюжета Киель вызывает все больше сочувствия.

А мы возвращаемся к нашему герою Орлинзу и находим его в сомнениях.

"Рыба? Мясо? Овощи? Нет, все это слишком просто...
Этих ингредиентов будет недостаточно, чтобы выиграть состязание...
Что же мне приготовить?"

Внезапно раздается низкий голос...

"Тебе нужен особый рецепт для участия в кулинарном состязании?"
Орлинз поворачивается туда, откуда доносится голос, и видит бедно одетого старичка
с бутылкой виски в руке.

"Кто вы такой?.."
"Пятьдесят лет назад молодой талантливый повар, такой же, как ты, сумел обойти всех
соперников в кулинарном состязании и получил место главного королевского повара.
Однако этого ему показалось недостаточным. Он бросил работу и отправился в
путешествие в надежде открыть новые секреты мастерства."
"Не может быть! Неужели это были вы?.."
"Конечно, нет. Я всего лишь один из его помощников."
"Что?.."
"Но я могу тебе помочь.Я знаю рецепт, благодаря которому этот великий повар смог
выиграть состязание. Но должен предупредить тебя: чтобы приготовить это блюдо,
придется рискнуть жизнью."
"Прошу вас, скажите мне, что это за блюдо! Я... Я не боюсь смерти!"
"Блюдо, принесшее ему победу, называлось... Бульон из головы Бафомета с рисом."

Бафомет?! Вот еще один неожиданный поворот сюжета.

"И как же мне приготовить его?.."
"Сначала отправляйся в лес-лабиринт Пронтеры охотиться на Бафомета. Каждый раз,
когда ты будешь убивать его, у тебя будет один шанс из десяти тысяч получить
легендарный шлем Бафомета. Когда ты добудешь его, нужно будет разыскать
привлекательную, но не слишком красивую девушку лет двадцати с небольшим.
Она должна носить этот шлем пять часов. Потом в течение суток вари его в воде
при температуре 97.9 градусов. Посоли, поперчи, добавь нарезанный зеленый перец
и подавай бульон с рисом и лапшой."

На минуту Орлинз застыл, а затем вскрикнул:

"Да это же невыполнимо! И где я найду такую девушку?! Я... Я не смогу это сделать!"
"Ну... Ты всегда можешь вернуться назад в свою деревню. Но подумай, ты приехал
в такую даль, а теперь так просто опускаешь руки?"

Сцена меняется, и мы понимаем, какое решение принял Орлинз. Одетый в доспехи, с
мечом в руке, он перед входом в лес-лабиринт Пронтеры. Юноша спокойно шагает вперед,
и тут же его окружают стаи Гадюк и Мух-Охотников.

"Мне сейчас не до вас! Прочь!"

Он размахивает мечом, расчищая себе дорогу. Мы знаем, что у него не может быть такой
силы, но ведь это выдуманная история. Итак, он пробирается по лабиринту, побеждает
всех монстров и, наконец, оказывается на последней поляне, где живет Бафомет.

"Я знаю, Бафомет там!"

Он шагает во тьму, готовясь к битве, но, к своему удивлению, видит милую девушку,
а рядом - убитого монстра. Пробивающиеся сквозь деревья лучи солнца падают на ее
лицо, а у ног лежит великолепный шлем Бафомета.

"Не может быть... Неужели вы сами с ним справились?.. Это же... Тот самый шлем!"

Орлинз застыл на месте. Девушка взглянула ему в глаза и заговорила.
 
"Вы путешественник?"

У нее был мягкий приятный голос. Орлинз медленно кивнул - если это был сон,
он не хотел просыпаться.

"А у вас нет лишних Крыльев бабочки? Я уже пять часов блуждаю по этому лабиринту..."

Орлинз на секунду задумался. Вдруг ему пришла в голову мысль, и он хитро улыбнулся.

"Я помогу вам, но мне тоже понадобится помощь. Скажите, вам нужен этот шлем?.."

- Продолжение следует. -

