%ffe4b5
^dc143cРоза цвета крови^000000
Часть 1

Автор неизвестен

Комментарии издателя:
Эта история якобы была написана, чтобы прославить Фрейю, богиню любви и красоты.
Среди возможных источников называют заметки путешественников и песни бардов.
Название рассказа неизвестно, а рукописный оригинал не найден. Это история о войне
между сторонниками двух религий - последователей Фрейи и Одина, и деяниях героини,
избранной богами так же, как избрана Фрейей глава нашей церкви. Мы посчитали этот
религиозный труд культурной ценностью, которая не должна быть забыта. Стоило немалых
усилий восстановить оригинальную версию повествования, и мы надеемся, что читатели
оценят его по достоинству.
                                                    - Издательский коллектив. -




1.
С некогда зеленой долины в небо поднимались столбы дыма. Небо было затянуто то ли
грозовыми облаками, то ли тучами пепла с поля боя. Висевший над землей густой серый
туман словно просачивался между рядами сражающихся. В воздухе сверкало оружие,
бойцы спотыкались о тела погибших товарищей, которые быстро покрывались пылью и
грязью.

Последователи Фрейи верили, что правда на их стороне: они приехали на эту землю и
сделали ее пригодной для жилья, а местные язычники упорно отказывались клясться в
верности их великодушной и щедрой богине. Естественно, местные жители были не
согласны и возмущены тем, что эти религиозные фанатики, которых они так тепло приняли
на своей земле, посмели принуждать их принять чужую веру. И хотя поначалу
последователи Фрейи и местный народ жили в мире, в конце концов их различные
верования привели к неминуемой войне.

Везде, где проходили солдаты, по пыльной равнине тянулись кровавые следы. Небо было
мрачным, доносились раскаты грома. Казалось, сама природа протестовала против
жестокости и кровопролития.

"Собирается дождь?"

Одинокий молодой человек глубоко вздохнул и еще крепче сжал в руке меч. Сколько дней
он уже провел в сражениях? Когда закончится эта война? Он облокотился на сломанную
повозку и взглянул на небо, пытаясь найти ответ, но над головой были лишь зловещие
черные тучи.

"Да, похоже..."


^fa8072"Зения, я прошу прошения! Ну сколько еще ты будешь злиться на меня?"
"Гм!"
"Посмотри, Зения... Я выполнил твою просьбу. Эта роза только что распустилась.
Видишь? Твои щеки такого же цвета, как ее лепестки..."

Крас протянул цветок стоявшей у окна Зении. Она со вздохом взглянула на него и мрачно
ответила:^000000

^fa8072"Ты снова опоздал. Взгляни на небо."^000000

^fa8072Небо снова прояснилось. Уже в пятый раз Крас пытался выполнить просьбу Зении
принести ей только что распустившуюся розу в дождливый день. В этих пустынных краях
это было практически невыполнимо, но Крас дал обещание два года назад. И хотя он
знал, что это нереально, и вся его семья и знакомые считали его ненормальным, он
продолжал тратить драгоценную влагу на выращивание роз.^000000


Звон доспехов вывел Краса из задумчивости. Его лоб покрылся испариной, и по телу
побежали мурашки. Где-то рядом был враг. Он затаил дыхание и инстинктивно сжал в
левой руке кинжал, а правой потянулся за мечом. Лязг металла доносился из-за повозки,
за которой прятался Крас, и звучал все ближе.

Он совсем рядом! Что если поймать его врасплох и ударить первым? А если он заметил
его издалека и идет сюда, чтобы убить? Или это просто посыльный? Может, он хочет
сказать, что война закончилась, и можно больше не прятаться? Нет, это невероятно!
Мысли одна за другой пролетали в голове Краса. Он напрягся, сердце его забилось
быстрее. На протяжении долгих дней на его глазах солдаты в ярости убивали друг
друга, и теперь война потеряла для него свой высокий смысл. Он видел, как люди
бессознательно выкрикивали имена своих богов, забыв о своих целях и идеалах.
Они превратились в зверей и сражались лишь для того, чтобы выжить. Неудивительно,
что Красу стало так горько.

Он спрятался за большим деревянным щитом, упавшим с повозки. Лязг метала затих,
и Крас, затаив дыхание, медленно выглянул из своего укрытия. Неподалеку он увидел
человека, который осматривался вокруг. Не заметив Краса, он подобрался к яме рядом
с упавшей телегой. Одним прыжком Крас оказался рядом и приставил кинжал к его горлу.

"Ты друг или враг?" - хриплым шепотом спросил Крас.
"Сам догадайся."

Крас сильнее прижал кинжал к шее незнакомца, и из-под лезвия показалась капелька
крови.

"Отвечай!"
"Почему ты просто не убьешь меня?"

Вопрос заставил Краса задуматься. Действительно, он мог просто перерезать ему горло,
но почему-то не сделал этого до сих пор. Ситуация показалась ему такой нелепой, что
захотелось рассмеяться. И все-таки, даже если бы он убил этого человека, это не
гарантировало ему, что сам он переживет эту войну. После долгого молчания Крас
ответил незнакомцу вопросом на вопрос:

"А почему я должен тебя убить?"

Человек хрипло вздохнул и пожал плечами.

"Ну что мне сказать? Эта война началась из-за наших богов, и если хочешь победить -
количество убитых должно превышать собственные потери. Так уж повелось."

Человек прервал свою речь и перевел дыхание. Хотя Крас не мог видеть его лица,
он понял, что тот пытался сдержать усмешку. Крас еще крепче схватил его.

"Продолжай."

Человек снова пожал плечами и слегка отодвинул кинжал от горла. Крас не стал его
останавливать и ждал, пока тот снова заговорит.
"Чтобы убить врага, нужно сначала отличить его от друга. Потому мы и носим разную
форму, чтобы избежать глупых ошибок. Ты согласен, Крас?"

Крас вздрогнул от неожиданности и пристальнее пригляделся к своему пленнику.
По его броне он понял, что тот был наемником. Маленький значок на широком коричневом
ремне, испачканный в грязи и крови, говорил о том, что он сражался на стороне
последователей Фрейи. Да, это был его союзник, но откуда он узнал его имя? Человек
медленно повернулся и улыбнулся Красу.

"Ну что, расскажешь как твои дела?"
"Что?.."

Узнав Берена, Крас кинулся обнимать его.

"Что же я наделал! Я же чуть не убил тебя, Берен!"

Берен похлопал друга по спине, пытаясь успокоить. С минуту они молча смотрели друг
на друга. Затем Берен оторвал от повозки доску и с ее помощью стал углублять яму.
Разровняв землю вокруг, он прикрыл ее сломанной повозкой. Получилось превосходное
укрытие.

Крас смотрел на друга, поглаживая лезвие кинжала. Когда Берен сел рядом, Крас тихо
спросил.

"Как ты узнал, что это я?"

Берен улыбнулся.

"Из всех, кого я знаю, ты единственный, кто носит еще оружие в левой руке вместо
щита. Мне повезло - если бы я не узнал тебя, ты мог бы меня убить. Мы ведь уже
не виделись несколько лет. Лучше бы мы встретились при других обстоятельствах."
"Да..."

Небо затягивали тучи, и было непонятно, день сейчас или ночь. Крики и звон оружия
слышались все дальше, зато теперь гремел гром и окрестности озарялись вспышками
молний.

"Кажется, будет ливень," - пробормотал Крас.

Берен кивнул и посмотрел на небо.

"Думаю, война скоро закончится. Так или иначе, это должно когда-нибудь случиться."
"Такое впечатление, что ей не будет конца. Это какое-то безумие."

Крас задумался.

"Берен... Тебе повезло, что ты не видел самого ужасного."
"Но... Я был в третьем отряде."
"Да? А я..."

Некоторое время Крас глядел на друга, потом поднял глаза к небу.

"Это я сжег дотла эти равнины. Раньше здесь колосилась пшеница, и в лучах осеннего
солнца они казались золотыми. А что теперь?.. Серая от пепла земля. Это я отдал
приказ сделать это. Таков был план... Теперь я вижу, что мы потеряли. Я разрушил эту
красоту."
"Хорошо хоть, нам не пришлось сражаться с этими безумцами в горах. К чему эта война,
ведь у них все равно нет никаких шансов на победу?.."

Первая капля упала на лицо Красу. Полил дождь, раскаты грома становились все громче,
вспышки молний - ярче. Дождь барабанил по земле, и в воздух поднимались частички
пепла. Земля покрылась слоем кроваво-красной грязи. Ее цвет напомнил Берену о розах,
и к нему вернулись старые воспоминания.

"Крас, так ты расскажешь о ней? Зен... Так ведь ее звали? Ту девушку, которой ты дал
такое странное обещание."
"Ее имя Зения."
"Да, точно, Зения. Что же заставило тебя пообещать принести ей свежую розу
в дождливый день?"

Крас немного смутился. Теперь те счастливые дни казались такими далекими. Он
улыбнулся про себя. Война не имела для него никакого значения. Его мысли вернулись
к тому, что действительно приносило ему радость, - прекрасной Зении. Он вспомнил
ее кожу, нежную, как лепестки белой лилии...

- Продолжение следует. -

*Все герои и события рассказа вымышленные.
