%c0c0c0
^483d8bБиографический словарь
Авторство принадлежит Комитету по составлению словарей Университета Юно.^000000
Опубликован в 1003 г.

^8b008bДоктор Вармунт (667~??? гг.)^000000

Доктор Вармунт родился в 667 году в небольшой деревушке в республике Шварцвальт.
Он был единственным сыном в семье фермера и домохозяйки. Уже в детстве мальчик был
поразительно умен, но у его родителей не было денег, чтобы отправить его учиться.
Но мальчику повезло, и он познакомился со старым профессором из университета Юно
по имени Хейдж, который теперь жил в их деревне. Профессор Хейдж сразу заметил
необыкновенные способности Вармунта и стал его учителем.

Когда Вармунту исполнилось 14 лет, профессор Хейдж лично попросил о его приеме
в университет Юно. Так Вармунт стал самым молодым студентом. Он учился у величайших
ученых того времени и преуспел во всех областях науки. Особенно он интересовался
соматологией, археологией и древними науками. В возрасте 21 года гениальный юноша
получил докторскую степень и стал самым молодым профессорим в университете Юно.
Вармунт сосредоточился на изучении древностей, что тогда было под запретом в научном
мире. Из-за этого он поначалу столкнулся со сложностями: никто не хотел финансировать
его проекты и раскопки.

Наконец представители корпорации XXX(*) согласились выделить доктору Вармунту
средства для проведения исследования. Они признали его талант и пообещали
финансировать все его проекты на том условии, что он будет сообщать им обо всех
результатах. Такое сотрудничество было выгодным для обеих сторон: доктор Вармунт
сильно продвинулся вперед в изучении древностей, а его достижения использовались
крупной корпорацией для разработки передовых технологий.
 
Также Вармунт добился успехов и в литературе, искусстве, музыке. Целью его жизни было
воссоздать древний механизм, о котором он узнал в процессе раскопок, и закончить свое
исследование. Он проводил много времени за работой, уединившись в своем доме, и
ходили слухи, что он создал множество роботов по примеру обнаруженных им древних
механизмов. Также у Вармунта было множество прекрасных картин, но все было
уничтожено во время восстания наемников(**), когда его дом был разграблен и сожжен.

Так как доктор Вармунт жил уединенно, никто не знает точную дату и причину его
смерти. Говорят, он умер потому, что внезапно исчезла его ученица, единственный
человек из внешнего мира, с которым он поддерживал контакт. Когда во время восстания
его дом захватили мятежники, чтобы укрыться там от республиканской армии, казалось,
что там уже несколько лет никто не жил. Наемникам удалось продержаться там несколько
месяцев, но государственная армия в несколько раз превосходила их численностью и
в конце концов одержала победу. Все мятежники были убиты, а дом Вармунта разграблен.
Уцелели лишь несколько писем ученого и кое-какие бумаги, связанные с его научной
деятельностью.



(*) Самая большая корпорация республики Шварцвальт, занимающаяся изучением,
разработкой и производством стражников.
(**) Восстание наемников началось в 781 году из-за того, что механические стражи
стали казаться угрозой для наемных солдат. Восстание было подавлено через год,
но из-за его последствий премьер-министру пришлось подать в отставку.

