...Неразборчиво...
...Я долго изучал древние руины Юпероса, пытаясь понять, кто же создал такую развитую
цивилизацию. Может, если мы будем опираться больше на науку, а не на магию, мы тоже
сможем достичь такого же прогресса?..


...Бродя среди развалин, я был поражен знаниями и умениями тех, кто построил этот
город. Они могли бы поспорить силой с самими богами! А эта гигантская машина?..
При виде нее у меня просто дух захватывает!


...Могу я заставить ее снова работать? Возможно, у меня получится воссоздать части
Сердца Имира, чтобы завести ее. И тогда она сможет уничтожать монстров во благо
всего человечества...





Год ХХ месяц ХХ день ХХ
Это просто поразительно! Я решил, что смогу создать механического стража по образу и
подобию этой машины, поэтому вернулся в Юперос, чтобы повнимательнее ее изучить. И
здесь я внезапно наткнулся на странное существо. Оно выглядит как обычная женщина, но
ее окружает такая сильная магическая аура, что сначала я принял ее за какую-то спящую
богиню. Однако вскоре мне удалось выяснить, что у нее нет души... Это просто оболочка
наподобие каменных големов, которых я обнаружил здесь ранее.

...Неразборчиво...
Я стою на пороге великого открытия! Мне удалось выделить отголоски магической ауры,
окружающей спящую богиню. Если я смогу отследить их, то, возможно, узнаю что-нибудь о
ее происхождении.

...Неразборчиво...
Как выяснилось, следы этой ауры встречаются во многих уголках мира. Я нашел их даже
рядом с пустыней Сограт, но не смог проследовать за ними из-за сильной песчаной бури.
Лучше попытаю счастья в другом месте...


...Неразборчиво...
Я изучаю все места, где можно найти следы ее магии. Эта работа захватила меня целиком
и полностью. Я должен выяснить, кто она такая! Чтобы раскрыть эту тайну, я готов идти по
ее следам хоть на край света!


Следы ведут меня на север... Завтра я достигну Юно.

Я не могу думать ни о чем другом, кроме как об этом исследовании. И я по-настоящему
счастлив! Разве не об этом мечтает каждый ученый?..









Год ХХ месяц ХХ день ХХ
Магический след привел меня прямо на край крутого утеса...
Это неправильно. Что-то здесь не так. Сейчас мне лучше отдохнуть, а завтра с новыми
силами продолжить поиски.


...Неразборчиво...

Имир был древним богом, сердце которого оказалось разделено на множество осколков,
разбросанных по всему миру. Но правда ли это?.. Неужели их магия настолько сильна, что
действительно позволяет творить чудеса?.. Но даже если это не так... Я слишком долго их
ищу, чтобы бросить все на пол-пути...


...Неразборчиво...




Я плохо спал прошлой ночью. Не стоило так долго бродить. Нужно вернуться в лабораторию
и немного отдохнуть хотя бы телом, если не головой...
Мы, люди, сами до конца не знаем, на что способен наш разум. Во сне мне удалось найти
решение сложной формулы. Лучше записать, пока не забыл...
Я горжусь тем, что смог решить эту загадку, пусть даже и во сне...

- Страница покрыта загадочными рисунками и формулами, однако почти половина ее
оторвана, и ничего понять невозможно.

...Неразборчиво...
Я проснулся посреди ночи и понял, что больше уже не засну.
Я очень раздражен, но мне не с кем поделиться переполняющими меня чувствами.
Остается только этот дневник...

Хм... Я снова чувствую отголоски этой странной магической ауры...




Месяц XX день XX
Я был прав! Утес, на который привел меня след той магии, вовсе не так прост, как мне
показалось сначала!
Поразмыслив, я решил довериться своей богине. Я вернулся на обрыв и смело ступил с
него прямо в воздух (как мне тогда казалось). И тогда мне открылась истина! Утес был
лишь иллюзией, которая растаяла передо мной, открыв тайную тропу, ведущую к гигантской
башне. Это, наверное, величайшее открытие нашей эпохи!
Я должен исследовать эту башню, пока о ней не прознали другие ученые...


...Внутри башни...................
.......Я нашел ее следы. Она сражалась с кем-то....
..................................................Там были врата...
....Демоны...
................Восьмой уровень запечатан...




...Теперь я практически уверен в том, что это легендарная башня, сотворенная самим
Моррокским Дьяволом! Я не знаю, сражалась ли моя богиня с ним самим или с кем-то
другим, но увы, здесь ее след оборвался... Впрочем, я обнаружил отголоски другой
магической энергии, очень похожей на ту, за которой я следовал ранее...


...Неразборчиво...

Не знаю, почему эту башню не обнаружили раньше. С другой стороны, может, это и к
лучшему, ведь, судя по всему, Дьявол создал ее как врата для прохода демонов из их
мира в наш.
Впрочем, это не так уж и важно. Я пока не обнаружил ничего такого, что могло бы
представлять опасность для людей, но, возможно, я найду что-то завтра, когда достигну
последнего уровня башни.





О великие боги...
Зачем вы запечатали в этой проклятой башне душу величайшего героя нашего мира?
Помнит ли он вообще о том, кем был ранее?
Простите меня за излишнюю гордыню и пустую веру в то, что наука может дать больше,
чем высшие силы. Услышьте мои молитвы, о боги!

Кто бы мог подумать, что в этой башне я встречу великого героя Танатоса?..
И если учесть, что он жил несколько столетий назад... Я хотел бы объяснить этот феномен
с научной точки зрения, но увы... Наука тут бессильна, и я буду просто глупцом, если
продолжу сейчас верить в ее всемогущество.

- Страница покрыта какими-то пятнами, текст разобрать невозможно. -

...Неразборчиво...
После нескольких дней исследований мне удалось выяснить, что, судя по всему, я видел
лишь фрагмент души Танатоса. По какой-то причине он отчаянно защищает врата на
последнем уровне башни...


...Неразборчиво...
Мне удалось запечатать врата!
Теперь никто не проникнет в эту башню. Завтра я разберусь с несчастной душой, что
охраняет ее...
.......
...Неразборчиво...

Слава богам, мне удалось запечатать душу Танатоса. Надо записать координаты
источников магической энергии, которые я нашел. Не факт, правда, что они не изменятся
после того, как я запечатаю башню. Но тем не менее вот они:
3э 67 70
4э 195 195
5э 62 179
6э 226 220
6э 204 181
8э ... . ...Ну и так далее... Слишком много цифр! Что мне с этим делать?
Кажется, я забыл, кто я такой. Ученый?.. А может, маг или мудрец?..
Ха-ха-ха!

А моя богиня...
Магическая аура души Танатоса полностью совпадает с тем следом, что я нашел, после
того как пропал след магии богини.
......Неужели они как-то связаны...
..........

...Неразборчиво...
Я правильно сделал, что запечатал башню, но...
Боюсь, что кто-то проследует моим путем и попробует проникнуть сюда, несмотря на все
преграды...
.....
..................
- Страница покрыта странными пятнами. -
- На этом дневник заканчивается. -
