= Приготовление

^000088 Если положить все это в кувшин с похлебкой, простое блюдо будет завершено. 
Это последний удивительный рецепт, написанный поваром Дигурманом. 
^0000ffПриготовление Vol.1 ^000000

^008040Ингредиенты для Барбекю из кабана: ^ff00001 Кувшин с похлебкой /1 Мясо кабана, 1 Шампур, 1 черный уголь^000000

~ Многие спрашивают, каким образом в Кувшине можно приготовить жаркое,
способ очень прост: Мясо насаживается на шампур и опускается в кувшин, в который заранее кладется уголь, и оставляется на 30 мин. зарытым в земле.
Кулинарное искусство - это сила воображения! Оно начинается с воображения! (Пропуск)

^008040Ингредиенты для коктейля кровь Вога: ^ff00001 Кувшин с похлебкой / Волчья кровь 3 шт., 2 куска льда ^000000

~ Этот коктейль был придуман во время путешествия по северным землям. Было жарко. Воды не было.
Не хотелось предавать звание повара и пить все, что попадется под руку, тем более из грязных источников.
В окрестностях не было даже Муки. Надо было сдаваться.
Добравшись до окрестностей Ледяной пещеры, возникла новая опасность - волки. Выбора не было, 
кроме как вбежать внутрь Ледяной пещеры... Несколько волков бросились в погоню за мной. (Пропуск)... 
Пока стражники не увидели меня, пьющего смесь льда с кровью, 
проблем не было... (Пропуск)... Они приняли меня за вампира. Как они могли так
подумать! 

^008040Ингредиенты Грудинки майны ^ff00001 Кувшин с похлебкой / 2 куска мяса из головы коровы, 1 огромная кастрюля ^000000

~ Глаза стали мутнеть через 4 дня в Пирамиде без еды. Приходилось есть даже упавшие на пол
Желлопи. Вдруг до меня дошел какой-то неизведанный аромат, повлекший меня за собой... 
Ого! Кто-то варит что-то в кастрюле!  Поев досыта, я почувствовал чей-то взгляд
позади. Показалось? А ведь в этой кастрюле мог оказаться любой, включая меня... Ай! Сейчас
я хотел рассказать о рецепте... В первую очередь надо убрать рога...  (Пропуск)

^008040Ингредиенты Холодного чая Сирома: ^ff00001 Кувшин с похлебкой / 3 Осколка льда, 2 Ледяных кристаллов, 1 Тропический фрукт Комодо.^000000

~ Как можно издеваться нат такими милыми существами, тем более есть их? Приходится наслаждаться одним льдом. Но... 
Тропические фрукты особенно вкусны, если их заранее заморозить, а с имеющимися на данный момент умениями, это невозможно. 
А вот этот кувшин... Благодаря этому кувшину может произойти чудо. 
Благодаря этим осколкам льда и кувшину, можно сохранить тропические фрукты до 3-х недель.
Используя это, можно сохранить прекрасный вкус и аромат фрукта. У всех вас
это обязательно получится. 
Прямо сейчас у нас идет распродажа, за 10 Тропических фруктов Комодо и 10 кувшинов можно приобрести за 39,900 Джени... (Пропуск) 

^008040Ингредиенты Вареной травы Дросера: ^ff00001 Кувшин с похлебкой / 3 щупальцев дросеры, Красная трава 3шт., Синяя трава 3шт., Белая трава 3шт., 
1 Огромная кастрюля ^000000

~ Это блюдо можно назвать идеальным для тех, кто не любит овощи зеленого цвета. Несколько видов трав
смешиваются и приобретают красивый натуральный цвет, а также прекрасный вкус и аромат. Попробовав их, ощущаешь новый, свежий и неповторимый вкус.
Жевать овощи - достаточно утомительное занятие для человека, поэтому много
съесть сложно. Но благодаря тому, что дросера очень мягкий овощь, жевать его 
одно удовольствие. На самом деле, когда пробуешь это блюдо, есть желание добавить различные соусы, но чтобы не потерять аромат, 
не хотелось добавлять другие ингредиенты. Размешивать лучше вверх, вверх, вниз, вниз, влево-вправо, влево-вправо... (Пропуск)
^008040Ингредиенты Лапши с хвостом Земляного Дракончика ^ff00001 Кувшин с похлебкой /1 Хвост Земляного Дракончика, 1 Лапша, 1 Освежающий бульон^000000

~ Остается удивляться, что никто ранее не пытался приготовить Хвост Земляного Дракончика. Это блюдо 
отлично подходит в качестве утоления голода летом. Воду, которую я использовал для освежающего бульона особенно чистая... Ее можно получить в деревне.
Ой! Название деревни я сохраню в секрете, чтобы не потерять ценность этого блюда.
На самом деле и Лапша приготовлена из особой муки. 
Это блюдо, приготовленное из таких свежих и насыщенных витаминами продуктов, отлично утоляет голод
и дает ощущение единения с природой. Бульон из Хвоста Земляного Дракончика делает этот вкус еще более насыщенным. Необходимо только все положить в кувшин с похлебкой
и подождать день, пока бульон не насытиться витаминами... (Пропуск)
   

