^000088 Фантастическое исследование физического состояния мирового алхимика Дарсии^000000


Меня зовут Дарсия. Всем читающим. Верно. Именно вам. 
Надеюсь, вы приобрели эту книгу потому что интересуетесь алхимией.
Если же вы не алхимик, то должны обладать профессией, которой доступна особая фармакология.
Помимо этих профессий эта книга вам никак не сможет помочь, а я объясню почему.

То есть, эта книга принадлежала алхимику, предназначена алхимикам и в ней все связано с алхимией.

Не пытайтесь быстро перейти к основной части книги только потому, что вам непонятно введение.
Из-за таких как вы, надеящихся только на себя и не пытающихся постичь суть каждого слова в книге, эта страна
стала такой, какой вы ее наблюдаете. 

Никто не пытается читать книги, вместо этого все думают только об играх и гулянках...
Из-за этого теряется интерес к мнению других людей, в центре всего становится своя точка зрения,
которая обычно еще и не сформирована до конца, за 10-20 лет в школе интереса к учебе так и не обнаружилось,
а учеба только ради карьеры в принципе не имеет смысла! Развитие личности ведь застывает в самом зародыше!

Может быть слова Дарсии вам послышаться как дурацкие наставления старика, но  
помните, что все в этом мире суета сует! 

Сейчас я научу вас, как приготовить зелье увеличения здоровья. Но до этого! 

Предупреждаю, что я, Дарсия, ненавижу тех, кто только и делает, что смотрит в книгу и повторяет все пункт за пунктом!
Ненавижу! Поэтому я не собираюсь рассказывать вам этот способ 
до конца. Так что те, кто искренне желает учиться, идите за мной! Вы готовы? Тогда давайте начнем! 

~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~

Сначала понадобится пустая бутылка. Важно хорошенько промыть ее и оставить сушиться на солнышке.
Бутылки, найденные среди внутренностей монстров, использоваться не должны. 
Если вы изучили Особую Алхимию, значит для вас не будет проблемой приготовить 10 бутылок.  
Приготовьте именно это количество. На самом деле может понадобится и большее количество бутылок, но
это зависит от размера бутылки. От меня это не зависит.

Если бутылок или зелья не хватит, значит вы не столь усердны и упорны в своем желании! 
Может произойти такое, что из-за размера бутылок их не хватит, может быть размер подходит,
но зелья слишком много и также возникнет нехватка бутылок. 

Каждое движение должно быть хорошенько продумано и старательно выполнено! Если же даже это не поможет, вам придется 
охотиться до потери сил! 

Также я заранее предупреждаю, что количество пустых бутылок для всех видов зелий увеличения здоровья, 
абсолютно одинаково! Я дал вам подсказку, а если кто меня спросит - "сколько бутылок нужно?" 
я разок ударю молотом! 

Далее я научу, как делать острый соус. Кстати, острота этого соуса очень помогает кровообращению.
Как горячая и острая пища заставляет потеть и улучшает кровообращение, 
так и этот соус позволяет вести еще более активный образ жизни.
Конечно же он острый и нельзя сказать, что в нем нет недостатков, но эффект намного превосходит риски. 
Если благодаря острому перцу можно будет пробежать на 100 м больше, то, я уверен, любой ради этого сможет съесть хоть 100 
острых перцев. Мои слова не означают, что острый перец обязательно позволит пробежать 100м! 
Надеюсь, среди вас не будет экспериментатора, который уже запихнул в рот острый перец и проверяет мое утверждение,
а?
Для каждого зелья потребуется по 1-й единице острого соуса. Кто-то по ошибке, говоря, что бесвкусно кладет и 3шт., 
но от этого вкуса не прибавится. Все лекарства должны готовится по точному рецепту, 
следуя количеству и, конечно же, инструкции по применению, только тогда можно досчить 100% желаемого эффекта. 

Тогда давайте попробуем приготовить самое простое. Ингредиентом будет то, что монстры очень любят.
И нужно будет немного травы, используемой для приготовления белого зелья. 

Кажется, я всему вас научил. 

Тогда повторим. 

В каждом зелье обязательно должны присутствовать [пустые бутылки] и [острый соус]. 

В зелья увеличения НР(мал.) необходимо добавить то, что любыт монстры и [травы, используемые
для белого зелья]. 

Я научил вас тому, что необходимо для приготовления зелья увеличения НР Дарсии.
Думаю, этих подсказок должно быть достаточно. 

Для особо одаренных даю еще одну подсказку: Отношение в количестве между любимой вещью монстра и [травой, используемой для приготовления 
белого зелья должно быть 1 к  2-м! 
А сколько чего необходимо должны догадаться вы сами! 

Тогда давайте перейдем к следующему этапу! Хотелось бы еще больше рассказать о лекарственных свойствах и прелестях зелий, 
но так как времени на это нет, придется воздержаться от всего этого! 

Те, кто не смотря ни на что, хотят узнать об эффекте зелья увеличения НР или времени действия зелья,
ничего не поделать! Может вам отдельные занятия назначить... Ведь здоровья у меня на это точно хватит! 

Зелье увеличения НР было придумано мною в 34 года. Когда мне перевалило за 30, 
здоровье стало ни к черту, дыхание постоянно сбивалось, и чем дальше, тем становилось хуже... Хм! 
Короче, здоровье стало главной проблемой по жизни. 

Бывают люди, которые одно время могут без проблем проснуться утром и за день сходить из Пронтеры до Альдебарана и вернуться обратно, 
а когда они начинают уставать от такого похода, 
начинают во всем винить возраст, лениться, вследствие чего
прекращают заниматься собой. 

На самом же деле, если правильно питаться, хорошенько высыпаться, совмещая все занятием спорта, 
можно сохранить свое тело в полном здравии. Но даже не смотря на это вы, желающие использовать зелья с той же целью,
должны считаться слабаками и физически, и духовно. 

А если вы даже после этого не откажетесь от этой идеи! То тогда должны знать точный эффект и способ применения! 
В чем же заключается действие зелья увеличения НР? 

Оно увеличивает уровень макс. НР и немного увеличивает количество восстанавливаемого здоровья! 
Кстати, количество макс. НР определяется уровнем жизненной силы и характеристиками снаряжения!
Если же вы до сих пор не знаете, что такое жизненная сила, да еще и спрашиваете об этом, немедленно уходите! 

Так насколько же велик эффект зелья увеличения НР?
Есть ли кто знающий правильный ответ? Что? 1000? Наверняка окажется дурак, который скажет, что зелье увеличения НР (мал.) 
должно увеличивать как минимум на такой уровень, могу сказать, что  это возможно тогда, когда вы достигнете макс. уровня 
! Могу точно сказать, что когда вы, новички, достигните 150-го уровня,
вы даже не вспомните об этой книге! 

Правильного ответа... нет! Зелье увеличения НР (мал.) максимально может увеличиваться от 800-та 
до 1000, это все, что я могу сказать! 
Время действия... К сожалению, не превышает 10-ти мин! Хотелось бы его продлить, но
способ увеличить время действия мы изучим на следующих занятиях! 

Зелье увеличения НР особенно полезно некоторым профессиям и новичкам, 
когда они его используют, эффект особенно велик! Если честно, это зелье вполне может 
нарушить баланс нашего мира. Не прекращаю думать об этом. Будем разбираться с этим тогда, когда возникнет такая проблема! 
Этот мир не прекращает постоянно меняться, и постоянно пополняется молодыми людьми, которые
изо всех сил стараются разобраться с любыми появляющимися проблемами! Поэтому я могу не волноваться на этот счет! 
У меня есть полная уверенность, что даже если зелье создаст какую-либо проблему,
появится что-то такое, что сможет разрешить и эту проблему! 

Теперь настала очередь рассказать о зельях увеличения НР (Ср.) и (Бол.)! 
Вы готовы?

Так как я уже рассказал достаточно много, о способе приготовления среднего и большого зелья
можно описать вкратце. 

Для приготовления зелья увеличения НР (ср.) необходим один ингредиент, используемый
 для зелья (мал.), а другое совпадает со вторым ингредиентом, но отличается цветом, он желтый! 
Для приготовления зелья увеличения НР (бол.) необходим один ингредиент, используемый 
для зелья (мал.), а вторым ингредиентом является плод фиолетового цвета! 
Последний, 3-й ингредиент для зелья увеличения НР (бол.), был выбран 
в память о друге! Он посвятил свою жизнь религии,
а каждый раз, когда передо мной возникала проблема, он шел к воде и приносил мне это.
 
Как друг он всегда был на моей стороне и поддерживал меня таким образом! 
Именно память о его любви заставила меня использовать этот ингредиент, 
 хотя я не считал, что он обязателен. Именно его доброта и преданность
подействовала на зелье и теперь его можно назвать лучшим зельем этого мира. 

Итак, давайте разберемся! 

Среди ингредиентов зелья увеличения НР (ср.) 
необходим один такой же ингредиент, что и для малого зелья, а второй того же типа, только желтого цвета! 

Среди ингредиентов зелья увеличения НР (бол.)
необходим один такой же ингредиент, что и для малого зелья, вторым ингредиентом является плод фиолетового цвета и последним ингредиентом 
является что-то, изготавливаемое святыми! 
Дам еще одну подсказку: пропорция ингредиентов для среднего зелья равняется 1:1, а большое - 5 : 1 : 1/3.

Это все! Надеюсь на вашу активность и вечное развитие алхимии! 
С уважением! Дарсия!


.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

(Приглядевшись понимаешь, что на последней странице книги что-то записано...)

(S : Бутылка 10 - Пимо 5 - Белтр 10 - Лавка 1)
(M : Бутылка 10 - Белтр10 - Желтр?? - лавка1)
(L : Бутылка 10 - Белтр 15 - Ма3 - Свят1 - Лавка1) 

(Похоже на шифр. Может быть это как-то связано со способом приготовления зелья увеличения НР?)

