%faf0e6
^000088Основы алхимии: Создание спирта^000000


----------------Предисловие----------------
В алхимическом мире паника: сотни отчаявшихся алхимиков производят огромные
количества спирта методом, обнародованным Академией мудрецов. Никто из нас не
ожидал подобного, но все большее число алхимиков злоупотребляют этим способом
производства спирта. Я надеюсь, что вы, любезный читатель, никогда не станете
жертвой алкоголя, если решите заниматься алхимией. Надеюсь, благодаря этой книге
будущие алхимики не смогут себе навредить, получая новые знания.

"Алкоголизм - это плохо!"
------------------------------------------

Описание:
В химии спирт определяется как органическое соединение, в котором гидроксильная
группа (-OH) непосредственно связана с атомом углерода алкильной или замещенной
алкильной группы. Формула спирта ROH. Метанол образуется, когда алкильная группа
связывается с метиловой группой, при этом этан превращается в гидрофобную алкильную
группу. Этанол образуется, когда одна алкильная группа связывается с другой
алкильной группой, при этом этан превращается в алкильную функциональную группу.
Структура алкила такая же, как и у его аналога - с прямыми углеводородными цепочками,
но атомов водорода на один меньше.

Ингредиенты: ^4b00825 Стеблей, 5 Ядовитых Спор, 1 Пустая пробирка, 1 Пустая Бутылка^000000

Указания:
1) Положите засушенные стебли и ядовитые споры в пустую бутылку.
2) Добавьте немного воды и вскипятите.
3) Соберите газ и охладите его для дистилляции.
4) Поместите сжиженный газ в пустую пробирку.

Носите эту книгу с собой и изучайте ее, пока собираете ингредиенты.
Для создания спирта используйте умение [Изготовить Зелье].

