%faf0e6
^000088Основы алхимии: создание Зажигательной смеси^000000


----------------Предисловие--------------------
Книга, раскрывающая секреты приготовления спирта, подарила новые возможности людям,
когда они получили к ней доступ. Военные применили способ создания спирта в процессе
приготовления Зажигательной смеси, описанном в данной книге. Зажигательные смеси
были разработаны для военных нужд: эта информация считается закрытой, поэтому в
целях предотвращения катастроф, подобных массовому алкоголизму в результате создания 
спирта, не передавайте эту книгу посторонним.
------------------------------------------


Описание:
Зажигательная смесь - это бутылка, содержащая горючее.

Ингредиенты: ^4b00821 Спирт, 1 Прозрачная ткань, 1 Пустая бутылка^000000

Указания:
1) Осторожно перелейте спирт в медицинскую ступу.
2) Оставьте на воздухе, чтобы спирт окислился.
3) Наполните окислившимся спиртом бутылку и поместите в бутылку ткань наполовину так,
чтобы она пропиталась спиртом.
4) Завяжите ткань в узел у горлышка, чтобы спирт не вылился.

Носите эту книгу с собой и изучайте ее, пока собираете ингредиенты.
Для создания Зажигательной смеси используйте умение [Изготовить Зелье].

