%faf0e6
^000088Основы алхимии: приготовление Соляной кислоты^000000

----------------Предисловие---------------
В результате опытов над бессмертными сердцами мы обнаружили, что при определенных
условиях образуется хлористоводородная кислота. Соляная кислота - это сильный
кислотный раствор с высокой степенью ионизации: в растворе настолько высокая
концентрация кислоты, что он способен расплавить камень. Поэтому необходимо
соблюдать строжайшие меры предосторожности. В этой книге детально описан процесс
создания соляной кислоты.
------------------------------------------


Описание:
Соляная кислота представляет собой водный раствор хлороводорода (HCl).
Обычно ее наливают в бутылки и используют в сражениях.

Ингредиенты: ^4b00821 Бессмертное сердце, 1 Пустая бутылка^000000

Указания:
1) Поместите бессмертное сердце в медицинскую ступу и добавьте воду.
2) Подогрейте содержимое чаши в пароварке, следя, чтобы температура воды не превышала
72 градуса.
3) Соберите хлороводород из чаши и дистиллируйте его до образования хлорида водорода.
4) Налейте воду в пустую бутылку и добавьте в нее хлорид водорода, чтобы образовалась
кислота.

Носите эту книгу с собой и изучайте ее, пока собираете ингредиенты.
Для создания кислоты используйте умение [Изготовить Зелье].

