%faf0e6
^000088Основы алхимии: Приготовление зелий из хищных растений^000000

----------------Предисловие---------------
Преобразование биологической материи с помощью алхимии - сложный процесс, который под
силу лишь настоящим профессионалам. В результате экспериментов над растениями
выяснилось, что ни одно из них не способно выдержать какого-либо алхимического
воздействия. Едва не отчаявшись достичь результатов в этой области, мы обнаружили,
что хищные растения с горы Мьелльнир и из Юно невероятно выносливы и способны
выдерживать алхимические преобразования. В данной книге подробно описан процесс
преобразования подобных растений в специальные зелья.
------------------------------------------


Описание:
Растения-людоеды представляют собой переработанные алхимическим способом хищные
растения так, чтобы они могли уместиться в бутылке. Если бросить такую бутылку
на землю, появляется настоящее растение, способное атаковать противников. Алхимикам
следует овладеть также умением [Био-Каннибализм], чтобы иметь возможность вызывать
прирученные хищные растения.

Ингредиенты: ^4b00822 Цветка-людоеда, 1 Пустая Бутылка^000000

Указания:
1) Поместите два цветка-людоеда в медицинскую ступу.
2) Воспользуйтесь умением [Изготовить Зелье].

Действуйте в соответствии с указаниями в этой книге.
Вам следует также изучить умение [Био-Каннибализм], чтобы иметь возможность вызывать
вызывать прирученные хищные растения.

