%faf0e6
^000088Основы алхимии: создание мин^000000


----------------Предисловие---------------
Исследуя Излюд, мы обнаружили монстра под названием Морская Сфера. Он мирно плавал в
воде, но при соприкосновении с чем-либо взрывался. Мы придумали, как сделать так,
чтобы он мог выжить вне воды и перемещаться по воздуху, и разработали алхимический
метод его трансформации в бутылочную форму. Мы полагаем, что использование мин в
качестве бомб поможет алхимикам успешно обороняться от врагов.
------------------------------------------


Описание:
Мины - это живые бомбы, которые взрываются, стоит лишь прикоснуться к ним.
В результате алхимического воздействия они способны принимать бутылочную форму,
поэтому при обращении с ними необходимо соблюдать меры предосторожности. Алхимикам
стоит также освоить умение [Сфера-Мина], чтобы возвращать морским сферам их
нормальный облик.

Ингредиенты: ^4b00821 Детонатор, 1 Сухожилие, 1 Пустая бутылка^000000

Указания:
1) Поместите детонатор и сухожилие в медицинскую ступу.
2) Примените умение [Изготовить Зелье].

Вам следует также овладеть умением [Сфера-Мина], чтобы возвращать морским сферам их
нормальный облик.

