%faf0e6
^000088Алхимия для профессионалов: изготовление мази^000000

----------------Предисловие---------------
Умение магов создавать защитный энергетический покров подвигло алхимиков на
разработку специальной мази. Мазь в сочетании с защитными умениями алхимиков
позволяет создавать защиту от большинства внешних факторов. Однако со временем
эффект мази изнашивается, и необходимо периодически возобновлять его.
------------------------------------------


Описание:
Мазь - это мягкая, клейкая субстанция, способная бережно укрывать объекты и
временно увеличивать их защитные свойства. Пользоваться мазью могут лишь очень
опытные алхимики с помощью специальных умений химзащиты.

Ингредиенты: ^4b00821 Спирт, 1 Клык зенорка, 1 Сердце русалки, 1 Пустая бутылка^000000

Указания:
1) Наполните медицинскую ступу спиртом наполовину.
2) Расплавьте в спирте клык зенорка.
3) Промойте сердце русалки и положите его в ступу.
4) С помощью умения [Изготовить Зелье] соберите получившийся раствор в пустую
бутылку.

Также рекомендуется освоить такие умения, как [Химзащита Шлема], [Химзащита Щита],
[Химзащита Брони] и [Химзащита Оружия]. Тогда вы сможете использовать мазь.

