%faf0e6
^000088Пособие по варке элементальных зелий (для чайников)^000000
Автор - Писрик Куив

----------------Предисловие--------------
Мало кто знает, что защиту от четырех основных стихий - Огня, Воды, Ветра и Земли -
можно легко увеличить с помощью особых зелий, которые умеют изготавливать алхимики.
Я написал эту книгу в надежде, что мои знания о создании подобных зелий помогут всем
желающим научиться делать это легко и просто.
--------------------------------------------------

Описание:
Элементальные зелья временно повышают защиту от одной из стихий, однако при этом
уменьшится ваша сопротивляемость к противоположной стихии. Например, зелье Огня
помогает противостоять соответствующему элементу, но также снижает защиту от Воды.





^ff8040Зелье Огня^000000
Временно повышает защиту от Огня.

Ингредиенты: ^4b00822 воротника ящерицы, 1 пустой пузырек, 1 красный драгоценный камень^000000

Указания:
1) Измельчите воротники и красный камень в медицинской ступе.
2) Используйте умение [Изготовить зелье], чтобы вызвать реакцию между красным
драгоценным камнем и другими ингредиентами.
3) Перелейте готовый раствор в пустой пузырек.









^0000ffЗелье Воды^000000
Временно повышает защиту от Воды.

Ингредиенты: ^4b00823 сердца русалок, 1 пустой пузырек, 1 синий драгоценный камень^000000

Указания:
1) Измельчите сердца русалок и синий камень в медицинской ступе.
2) Используйте умение [Изготовить зелье], чтобы вызвать реакцию между синим
драгоценным камнем и другими ингредиентами.
3) Перелейте готовый раствор в пустой пузырек.









^008040Зелье Ветра^000000
Временно повышает защиту от Ветра.

Ингредиенты: ^4b00823 пыльцы мотылька, 1 пустой пузырек, 1 синий драгоценный камень^000000

Указания:
1) Измельчите пыльцу мотылька и синий камень в медицинской ступе.
2) Используйте умение [Изготовить зелье], чтобы вызвать реакцию между синим
драгоценным камнем и другими ингредиентами.
3) Перелейте готовый раствор в пустой пузырек.









^800000Зелье Земли^000000
Временно повышает защиту от Земли.

Ингредиенты: ^4b00822 больших желлопи, 1 пустой пузырек, 1 желтый драгоценный камень^000000

Указания:
1) Измельчите большие желлопи и желтый камень в медицинской ступе.
2) Используйте умение [Изготовить зелье], чтобы вызвать реакцию между желтым
драгоценным камнем и другими ингредиентами.
3) Перелейте готовый раствор в пустой пузырек.

