%faf0e6
^000088Если вы окажетесь в одиночестве в незнакомом месте, не паникуйте. Рецепты из этой
книги помогут вам выжить!^000000

Здесь собраны рецепты для приготовления блюд 1-го уровня!


^ff0000Жареные лапки кузнечика^000000: очень вкусное и простое в приготовлении блюдо!

Ингредиенты: ^4b00825 лапок кузнечика, 1 старая сковорода, 1 растительное масло^000000

Способ приготовления:
1) Разогрейте старую сковороду на среднем огне. (Новая сковорода впитывает масло и
дольше разогревается. Если у вас нет сковороды, которой уже пользовались, используйте
для ее обработки свиной жир.)
2) Налейте на сковороду 2/3 растительного масла и слегка обжарьте в нем 3 лапки
кузнечика. Как только они приобретут золотистый цвет, добавьте еще 2 лапки и
оставшееся масло и жарьте до появления хрустящей корочки.


^0000ffВиноградный чай на травах^000000: нужно всего лишь смешать виноград с зельями, и ароматный
чай готов!

Ингредиенты: ^4b00823 грозди Винограда, 2 Красных зелья^000000

Способ приготовления:
1) Измельчите 1 гроздь винограда и смешайте с 1 красным зельем при помощи миксера.
Помните, что виноград не нужно очищать от кожицы и зерен!
2) Как только смешаете с зельем весь виноград, добавьте еще одно красное зелье и
перемешивайте в течение 10 секунд.


^800000Виноградный сок с медом^000000: смешайте виноград с медом, и сок готов!

Ингредиенты: ^4b00821 мед, 2 грозди винограда, 1 красное зелье^000000

Способ приготовления:
Готовится по тому же рецепту, что и виноградный чай на травах, только в конце вместо
еще одного красного зелья добавляется мед.
^008040Суп из икры лягушки^000000: суп, приготовленный на бульоне из чернил кальмара.

Ингредиенты: ^4b00821 сухие зерна, 10 порций икры лягушки, 1 чернила кальмара^000000

Способ приготовления:
1) Положите икру лягушки в миску с холодной водой, чтобы размягчить ее.
2) Разотрите в порошок зерно.
3) Смешайте полученный порошок с водой и кипятите на медленном огне, пока смесь
не загустеет.
4) Добавьте в кипящую смесь лягушачью икру.
5) Как только икра станет мягкой, добавьте чернила кальмара и варите на сильном огне.


^ff8040Вареные клешни краба^000000: очень вкусное блюдо из крабов!

Ингредиенты: ^00804010 клешней краба, 10 листочков зеленой травы, 1 желтое зелье^000000

Способ приготовления:
1) Перед началом готовки оставьте клешни краба в маринаде из желтого зелья на ночь.
2) Накройте пароварку кусочком чистой ткани и положите туда зеленую траву и
маринованные клешни.
3) Готовьте клешни на пару, пока они не приобретут насыщенный красный цвет.


^400080Жареные хвосты йойо^000000: отличная закуска из вкусного мяса!

Ингредиенты: ^0080405 хвостов йойо, 1 старая сковорода, 1 растительное масло^000000

Способ приготовления:
1) Очистите хвосты йойо от кожи и нарежьте небольшими кусочками.
2) Разогрейте старую сковороду на среднем огне, налейте растительного масла и
обжарьте в нем небольшую часть нарезанных хвостов. Если вы положите на сковороду все
сразу, мясо получится жестким, так что обжаривайте небольшими порциями.

