%faf0e6
^000088Эта книга пригодится каждому человеку, желающему научиться вкусно готовить.^000000

Блюда по рецептам 2-го уровня настолько вкусны, что исцелят любые душевные раны
(но не физические!).


^ff0000Лягушачьи лапки^000000: правильно приготовленные, лягушачьи лапки получаются очень
аппетитными!

Ингредиенты: ^4b008220 перепончатых лапок, 10 листков зеленой травы, 10 листков желтой
травы, 1 пряный соус^000000

Способ приготовления:
1) Положите перепончатые лапки в ледяную воду.
2) Мелко порубите зеленую и желтую траву.
3) Добавьте половину порубленной травы к лапкам.
4) Смешайте остатки травы с пряным соусом и полейте им лапки.
5) Поставьте блюдо в холодильник, чтобы лягушачьи лапки остались хрустящими и
сохранили свой вкус.
^0000ffОсенний чай^000000: насладитесь чашечкой крепкого чая с печеньем и пирогом!

Ингредиенты: ^4b00825 листков синей травы, 10 листков красной травы, 10 листков желтой
травы^000000

Способ приготовления:
1) Высушите траву, затем настаивайте ее до брожения.
2) Вскипятите в чайнике воду.
3) Положите в чайник траву, плотно закройте крышкой и оставьте на огне на 2-3 минуты.
Не кипятите слишком долго, иначе чай будет горчить.
4) Добавьте в чай молоко, лимон или другие ингредиенты по вкусу.








^800000Бисквитный торт^000000: невероятно вкусный и сладкий шоколадный торт!

Ингредиенты: ^4b008210 плодов какао, 1 кусок торта, 1 бутылка молока, 1 белая тарелка^000000

Способ приготовления:
1) Разотрите плоды какао в порошок.
2) Взбейте какао-порошок с молоком до получения шоколадного мусса.
3) Снимите с куска торта сахарную глазурь так, чтобы осталось только тесто.
Глазурь можете съесть.
4) Покройте кусок торта шоколадным муссом и поставьте охлаждаться.
5) Сервируйте торт на белой тарелке.








^008040Тонкая лапша^000000: блюдо для тех, кто умеет виртуозно обращаться с палочками для еды.

Ингредиенты: ^4b00821 сухие зерна, 1 пряный соус, 5 тыквенных голов, 3 моркови^000000

Способ приготовления:
1) Разотрите зерна в муку.
2) Смешайте муку с холодной водой и замесите тесто.
3) Раскатайте тесто. Пока оно еще достаточно твердое, сложите в несколько слоев.
4) Порежьте тесто на тонкие полоски.
5) Оставьте лапшу на ночь в холоде, чтобы она стала более гладкой.
6) Разрежьте тыкву пополам и выньте мякоть. Оболочка тыквы будет миской для лапши.
7) Сварите на пару 4 тыквы. Отжимайте мякоть, пока не получите нитевидные волокна.
8) Порежьте и слегка обжарьте морковь.
9) Сварите лапшу на сильном огне. Если вода будет выкипать, добавьте стакан холодной
воды и продолжайте готовку.
10) Когда лапша будет готова, слейте отвар и промойте ее холодной водой.
11) Положите лапшу и тыквенные волокна в миску из половинки тыквы и залейте бульоном
из анчоусов.
12) Сверху выложите поджареную морковь и подавайте на стол.
^ff8040Ассорти из морепродуктов^000000: несколько видов свежих морепродуктов.

Ингредиенты: ^4b0082мясо 10 моллюсков, 5 жабр, 5 плавников, 1 свежая рыба^000000

Способ приготовления:
1) В течение нескольких минут готовьте на пару мясо моллюсков и свежую рыбу, затем
порежьте их на небольшие кусочки.
2) При помощи пинцета очистите жабры от шипов и несколько минут варите их на пару,
затем порежьте на кусочки.
3) Обдайте плавники кипятком.
4) Выложите на плавники готовые морепродукты.
5) Сверните каждый плавник.







^400080Смесь соков:^000000 очень вкусная смесь из разных фруктовых соков!

Ингредиенты: ^4b00823 пузырька яблочного сока, 2 пузырька морковного сока, 1 пузырек
виноградного сока, 2 пузырька апельсинового сока^000000

Способ приготовления:
Вкус смеси зависит от пропорций ингредиентов и порядка, в котором они смешиваются.
Основой является морковный сок, и результат зависит от того, что именно вы добавите
потом.
Если вы предпочитаете кисловатый вкус, добавьте яблочный, апельсиновый и виноградный
сок в этой последовательности.
Если хотите, чтобы было послаще, добавьте сначала виноградный сок, затем яблочный
и в самом конце апельсиновый.
Можете попробовать по-разному смешивать ингредиенты, чтобы получать новые вкусы.
Не бойтесь экспериментировать, чтобы найти сок своей мечты!

