%faf0e6
^000088Бестселлер среди домохозяек Рун-Мидгарда! Не упустите свой шанс научиться готовить
эти вкуснейшие блюда!^000000
Эта книга будет полезна и для мужчин: пусть ваши жены немного отдохнут от готовки.
С помощью этой книги вы легко приготовите блюда по рецептам 3-го уровня!


^ff0000Сочный стейк^000000: очень аппетитное сочное мясо со специями!

Ингредиенты: ^4b00824 куска мяса, 1 старая сковорода, 10 листочков зеленой травы,
5 перцев-чили, 1 острый соус^000000

Способ приготовления:
1) Отбейте мясо, чтобы оно стало мягким.
2) Измельчите в порошок высушенную зеленую траву и перец-чили.
3) Сделайте из зеленой травы и чили маринад и положите туда мясо.
4) Разогрейте сковороду на среднем огне, добавьте сливочное и подсолнечное масло.
5) Непосредственно перед жаркой посыпьте мясо солью.
6) Обжарьте мясо на сковородке с одной стороны.
7) Посыпьте солью еще раз и переверните.
8) Поджарьте мясо с другой стороны до появления хрустящей корочки.
9) Выложите мясо на тарелку и украсьте 3-4 листочками зеленой травы. Подавайте
с острым соусом.


^0000ffМедовый чай^000000: ароматный освежающий чай со вкусом меда и мяты!

Ингредиенты: ^4b00822 горшка меда, 10 листочков белой травы, 1 желтая приправа^000000

Способ приготовления:
Обычно для приготовления чая используются сушеные травы, но в этом рецепте нужны
свежие. Они на 90% состоят из воды, так что для получения насыщенного вкуса свежих
трав понадобится в 3-4 раза больше, чем сушеных. Если у вас недостаточно свежей
травы, часть ее можно заменить сухой.
1) Положите травы в чайник, залейте горячей водой и закройте крышкой.
2) Если вы используете свежие травы, настаивайте не меньше 4-5 минут. Если вы
заменяете их сухими, то 3-х минут будет достаточно.
3) Добавьте по вкусу желтую приправу и мед и наслаждайтесь ароматным чаем.

^800000Фруктовый салат^000000: смесь из свежих, сочных фруктов!

Ингредиенты: ^4b00825 яблок, 5 бананов, 5 апельсинов, 5 ягод клубники, 1 желтая приправа^000000

Способ приготовления:
1) Помойте яблоки, апельсины и клубнику.
2) Почистите яблоки, апельсины и бананы и порежьте на небольшие кусочки. Разрежьте
клубники пополам.
3) Положите яблоки и апельсины в вазочку, сверху выложите бананы и клубнику.
Это лишь один вариант, вы можете смешивать фрукты так, как вам нравится.
4) Посыпьте фруктовую смесь желтой приправой.


^008040Медуза в сыре^000000: очень вкусное блюдо из щупалец медузы, запеченных в сыре.

Ингредиенты: ^4b008210 щупалец, 10 кусков сыра, 5 вареных бататов, 1 сладкий соус^000000

Способ приготовления:
1) Помойте и почистите батат. Порежьте на крупные кубики.
2) Вымойте щупальца и порежьте на кусочки 3-4 сантиметра длиной.
3) Разогрейте сковороду на среднем огне.
4) Полейте сковороду маслом и поджарьте щупальца.
5) Во время жарки посыпьте солью и перцем.
6) Смажьте миску сливочным маслом и выложите туда жареные щупальца и кусочки батата.
7) Полейте блюдо сладким соусом и посыпьте сыром.
8) Поставьте в духовку на 10 минут.


^ff8040Суп из моллюсков^000000: забудьте вкус обычного супа - самое время насладиться сладким супом
из моллюсков!

Ингредиенты: ^4b0082Мясо 20 моллюсков, 10 морских раковин, 1 горшок меда, 1 сладкий соус^000000

Способ приготовления:
1) Вымойте морские раковины в холодной воде.
2) Сварите раковины на пару, вытащите мясо и порежьте на крупные кусочки.
3) Налейте в кастрюльку воды, бросьте туда мясо из раковин и доведите до кипения.
4) Во время варки снимайте с бульона пену, а когда он будет готов, процедите.
5) Вылейте процеженный бульон обратно в кастрюльку и добавьте мясо моллюсков и мясо
из морских раковин.
6) Когда суп сварится, добавьте мед и сладкий соус.


^400080Жареные бататы^000000: жареные хрустящие кусочки батата, приправленные сладким соусом!

Ингредиенты: ^4b008210 бататов, 10 вареных бататов, 1 запеченый батат, 1 сладкий соус^000000

Способ приготовления:
1) Почистите и промойте бататы. Не снимая кожицу, порежьте на небольшие кусочки.
1 батат можете съесть во время готовки, чтобы облегчить голод.
2) Возьмите вместительный котелок, налейте туда столько масла, чтобы оно полностью
закрывало бататы, и разогрейте его.
3) Когда масло закипит, добавьте бататы и жарьте до появления хрустящей золотистой
корочки.
4) Выложите готовые бататы в дуршлаг и подождите, пока стекут излишки масла.
5) Вылейте в кастрюлю растительное масло и сладкий соус и перемешайте.
6) Добавьте обжаренные бататы и готовьте, пока соус не загустеет.
Готовое блюдо подавайте на тарелке, посыпав сверху кунжутом.

