%faf0e6
^000088Рецепты, которые не оставят вас равнодушными!^000000

В этой книге собраны рецепты 4-го уровня. Вы не сможете устоять и не попробовать эти
блюда!


^ff0000Говядина в травяном соусе^000000: нежное мясо, замаринованное в соусе, настоянном на травах!

Ингредиенты: ^4b00825 кусков мяса, 3 листочка красной травы, 2 листочка желтой травы,
3 листочка зеленой травы, 1 сладкий соус, 1 лимон^000000

Способ приготовления:
1) Очистите мясо от жира, разрежьте и оставьте на час в холодной воде, чтобы стекла
кровь.
2) Порежьте траву, добавьте сладкий соус и воду. Кипятите полученную смесь в течение
часа.
3) Когда смесь будет готова, добавьте лимон, хорошенько перемешайте и дайте остыть.
4) Возьмите большую миску и пластиковый контейнер. Вылейте маринад в миску, по
очереди опустите туда куски мяса, затем переложите их в контейнер.
5) Вылейте в контейнер остатки маринада и держите в холодном месте от 12 до 24 часов.
6) Обжарьте маринованное мясо. Подавайте с гарниром.


^0000ffФруктовое вино^000000: кисло-сладкое фруктовое вино, которое нравится даже тем, кто обычно
не пьет алкоголь!

Ингредиенты: ^4b008210 ягод клубники, 4 лимона, 10 апельсинов, 2 пузырька спирта,
5 гроздей винограда^000000

Способ приготовления:
1) Выжмите в стакан сок лимонов и апельсинов.
2) Вымойте клубнику в холодной воде и удалите цветоножки.
3) Очистите виноград от кожицы и семян.
4) Измельчайте клубнику и виноград в блендере в течение 30 секунд.
5) Добавьте 1 пузырек спирта и лимонный сок и перемешивайте в блендере еще 5 секунд.
6) Добавьте еще 1 пузырек спирта и апельсиновый сок и перемешивайте 15 секунд.


^800000Бутерброд с сыром и ветчиной^000000: большой бутерброд с ветчиной, плавленым сыром и свежей
зеленью.

Ингредиенты: ^4b00825 кусков хлеба, 15 бутылок молока, 10 кусков сыра,
10 листочков желтой травы, 1 кусок мяса, 1 сладкий соус^000000

Способ приготовления:
1) Намажьте на хлеб масло. Взбейте молоко до получения сливок.
2) Порежьте мясо на тонкие ломтики.
3) Разрежьте кусочки хлеба пополам, одну из половинок смажьте сладким соусом и
положите половину трав и мясо.
4) Сверху положите сыр и остатки трав.
5) Полейте сливками вторую половинку куска хлеба и накройте ей бутерброд сверху.


^008040Холодная лапша^000000: попробуйте холодную острую лапшу!

Ингредиенты: ^4b00823 колоска с сухими зернами, 1 острый соус, 10 кусков льда, 10 морковин,
10 тыквенных голов^000000
Способ приготовления:
1) Отделите и промойте зерна.
2) Разотрите их в муку.
3) Добавьте к муке горячую воду и замешивайте до получения липкого теста.
4) Возьмите рамку с сеткой из нержавеющей стали.
5) Положите на сетку кусок теста и надавите. Проходя через сетку, тесто разделится
на полосочки, и получится лапша.
6) Сварите лапшу.
7) Промойте готовую лапшу холодной водой и дайте воде стечь.
8) Сварите на пару тыкву. Отжимайте мякоть, пока не получите нитевидные волокна.
9) Порежьте морковь.
10) Положите в миску лапшу и тыквенные волокна.
11) Добавьте кубики льда и полейте острым соусом.
12) Подавайте с гарниром из моркови.


^ff8040Медуза на пару^000000: вкусный салат из медузы, приправленный чернилами кальмара.

Ингредиенты: ^4b008230 щупалец, 10 листочков белой травы, 10 мягких листочков,^000000
^4b00821 старая сковорода, 20 чернил кальмара^000000

Способ приготовления:
1) Вымойте листочки в холодной воде и отожмите с них воду и сок.
2) Смешайте листочки с чернилами кальмара.
3) Порежьте щупальца.
4) Налейте в сковороду воду, доведите до кипения, обдайте ей нарезанные щупальца и
промойте в холодной воде. Помните, что щупальца нельзя варить, иначе они станут
слишком твердыми. Нужно опускать их в кипяток всего на несколько секунд.
5) Нарежьте белую траву и смешайте с кусочками щупалец и листками.
6) Полейте салат чернилами кальмара.
7) Поставьте на некоторое время в холодное место. Сервируйте на тарелке.


^400080Рыба на пару^000000: подается с губами древней рыбы.

Ингредиенты: ^4b008210 губ древней рыбы, 10 листьев енота, 10 листочков белой травы,
5 свежих рыбин, 2 сладких соуса^000000

Способ приготовления:
1) Помойте губы древней рыбы в соленой воде.
2) Выпотрошите свежую рыбу и отрежьте головы. Каждую рыбину разрежьте на 3 части.
Очистите от костей и положите в маринад из одной бутылки сладкого соуса. Оставьте
в холодном месте на полдня.
3) Застелите дно пароварки листьями енота. Положите на листья куски рыбы кожей вниз,
чтобы рыба получилась мягкой.
4) Перед началом готовки полейте сладким соусом и посыпьте белой травой.

