%faf0e6
^000088Станьте настоящим профессионалом в кулинарии!^000000

Не каждому удастся приготовить такие сложные блюда, но попробовать можно всегда!


^ff0000Блины из Люти^000000: испеките сами блины по рецепту повара из Люти!

Ингредиенты: ^4b008210 бататов, 2 горшка меда, 1 растительное масло, 3 моркови,
1 сухие зерна^000000

Способ приготовления:
1) Сварите и разомните бататы.
2) Порежьте морковь.
3) Разотрите зерна в муку.
4) Смешайте муку с яйцами, бататами, порезанной морковью и водой и замесите тесто.
5) Разогрейте сковороду на сильном огне и полейте растительным маслом.
6) Налейте на сковороду немного теста и обжаривайте до появления хрустящей золотистой
корочки.

^0000ffВино из мастелы^000000: позволяет сохранить ясность мысли, однако выпив его, все равно
не стоит ездить на своем Пекопеко!

Ингредиенты: ^4b00824 фрукта мастелы, 1 синее зелье, 2 пузырька спирта, 2 лимона,
1 желтая приправа^000000

Способ приготовления:
1) Выжмите сок из 3 мастел и лимонов.
2) В течение 20 секунд перемешивайте лимонный сок и спирт из одного пузырька.
3) Добавьте 1 синее зелье, 1 пузырек спирта и сок мастелы и перемешивайте еще
5 секунд.
4) Налейте полученное вино в стакан и посыпьте желтой приправой. Украсьте половинкой
оставшегося фрукта мастелы.


^800000Зеленый салат^000000: салат из свежей зелени со сладкой заправкой.

Ингредиенты: ^4b00822 листа хиналле, 3 листа алоэ, 10 острых листьев, 6 больших листьев,^000000
^4b00821 сладкий соус, 1 желтая приправа^000000
Способ приготовления:
1) Порежьте листья хиналле, ненадолго замочите в холодной воде и высушите.
2) Порежьте острые листья на кусочки по 5 см, затем каждый кусочек разрежьте на
3 части. Ненадолго замочите в холодной воде и высушите.
3) Сверните большие листья и порежьте. Положите в холодную воду на несколько минут и
высушите.
4) Очистите листья алое от колючек и порежьте на половинки. Мелко порубите каждую
половинку, замочите на несколько минут и высушите.
5) Аккуратно выложите на тарелку каждый вид зелени по отдельности. Перед подачей
на стол полейте сладким соусом и посыпьте желтой приправой.


^008040Фаршированная тыква^000000: вкусная сладкая тыква, фаршированная крыльями летучей мыши.

Ингредиенты: ^4b008220 крыльев летучей мыши, 20 тыквенных голов, 1 кастрюля,
10 листьев хиналле, 10 листочков красной травы^000000

Способ приготовления:
1) Порежьте крылья летучей мыши на небольшие кусочки. Крупно порубите листья хиналле
и красную траву.
2) Полейте сковороду маслом, немного поджарьте крылья летучей мыши, посыпьте
кусочками листьев хиналле и продолжайте жарку.
3) Когда крылья будут готовы, посыпьте солью и красной травой.
4) Разрежьте тыкву на 6 частей и вычистите мякоть и семена.
5) Снова сложите вместе дольки тыквы и положите внутрь жареные крылья летучей мыши.
6) Варите фаршированную тыкву на пару в течение 15 минут. Теперь блюдо можно подавать
на стол!


^ff8040Жареный пирожок^000000: пирожок с хрустящей корочкой.

Ингредиенты: ^4b008220 пирожков, 10 листочков желтой травы, 1 острый соус,
1 красная приправа, 20 листочков зеленой травы^000000

Способ приготовления:
1) Порежьте зеленую и желтую траву на кусочки размером побольше пирожков.
2) Поджарьте пирожки и снимите излишки масла.
3) Покройте тарелку кусочками зеленой травы, положите на нее пирожки и желтую траву
и полейте острым соусом.
4) Посыпьте красной приправой и подавайте на стол.


^400080Жареные хвосты скорпионов^000000: они гораздо вкуснее, чем кажутся!

Ингредиенты: ^4b008220 хвостов скорпиона, 10 лапок жука, 10 больших листьев,
2 старые сковороды, 1 растительное масло^000000

Способ приготовления:
1) Нарежьте большие листья тоненькими кусочками.
2) Разогрейте сковороду на среднем огне и полейте растительным маслом.
3) Поджарьте лапки жука.
4) Возьмите вторую сковороду, полейте маслом и поджарьте на ней хвосты скорпиона.
Составляющие этого блюда нужно готовить по отдельности, чтобы они сохранили свой вкус.
5) Как только лапки жука и хвосты скорпиона поджарятся до золотистого цвета и
хрустящей корочки, добавьте кусочки больших листьев и еще немного жарьте все вместе.
6) Положите на тарелку большой лист и выложите на него жареные хвосты скорпиона и
лапки жука.
7) Подавайте с соевым соусом.

