%faf0e6
^000088Настоящий повар не перестает готовить еду, даже сидя за решеткой.^000000
В этой книге собраны рецепты 6-го уровня. Это секретные рецепты шеф-повара, который
посвятил своему делу всю жизнь. После его смерти стража сделала их общим достоянием.


^ff0000Маринованное мясо^000000: вкуснейшая маринованная говядина с медом.

Ингредиенты: ^4b008210 кусков мяса, 2 горшка меда, 1 желтая трава, 1 фрукт мастелы,
20 блестящих чешуек^000000

Способ приготовления:
1) Очистите мясо от костей и отбейте.
2) Положите мясо в большую миску и полейте медом и соком из фрукта мастелы.
3) Помните мясо руками, затем посыпьте солью и перцем.
4) Заверните мясо в блестящие чешуйки и оставьте в холодном месте на ночь.
5) Разогрейте на сильном огне решетку для мяса или сковороду и поджарьте
маринованное мясо.
6) Положите на большое блюдо желтую траву.
7) Выложите на нее поджаренное мясо и подавайте на стол.
^0000ffВино из красных грибов^000000: ароматное вино, приготовленное из грибов.

Ингредиенты: ^4b00823 съедобных гриба, 3 пузырька виноградного сока, 20 грибных спор,
1 пузырек спирта, 1 красная приправа^000000

Способ приготовления:
1) Нарежьте грибы тонкими кусочками.
2) Вылейте в миску виноградный сок и выложите слоями нарезанные съедобные грибы и
грибные споры. Поставьте в холодное место на 1-3 дня.
3) Добавьте в миску спирт и немного красной приправы и плотно закройте крышкой.
4) Настаивайте вино в сухом темном месте в течение 3 месяцев.
5) Когда вино настоится, процедите его.
6) Разлейте вино в бутылки.






^800000Персиковый пирог^000000: сладкий воздушный пирог.

Ингредиенты: ^4b008220 незрелых персиков, 10 кусков торта, 10 кусков сыра, 10 бутылок
молока, 5 пузырьков апельсинового сока, 1 сладкий соус^000000

Способ приготовления:
1) Снимите глазурь с кусков торта, чтобы осталось только тесто.
2) Мелко порежьте персики.
3) Вылейте в кастрюлю сладкий соус, положите немного сыра и поставьте на огонь.
4) Добавьте кусочки персиков и варите, пока они не станут мягкими.
5) Остудите до комнатной температуры.
6) Смажьте форму для выпечки маслом и посыпьте сахаром.
7) Расплавьте сыр и смешайте с яйцами и молоком. Взбейте полученную смесь до
получения крема.
8) Выложите в форму для выпечки слоями тесто и персиковый джем.
9) Выпекайте в духовке при температуре 160 градусов в течение 50 минут.
10) Полейте пирог кремом и украсьте фруктами и печеньем.
11) Наслаждайтесь воздушным персиковым пирогом!

^008040Морская запеканка^000000: острая запеканка из креветок с перцем чили.

Ингредиенты: ^4b008220 перцев чили, 20 креветок, 1 сладкий соус, 20 лимонов^000000

Способ приготовления:
1) Очистите креветки. Отложите 1 лимон, а из остальных выжмите сок.
2) Разотрите перцы чили в порошок.
3) Разогрейте сковороду на сильном огне, налейте 5 стаканов воды и положите порошок
чили и креветки. Оставьте на огне на некоторое время.
4) Добавьте сладкий соус и лимонный сок и продолжайте готовку.
5) Смажьте форму для запеканки маслом и выложите туда креветки и сыр.
6) Разогрейте духовку до 180 градусов и поставьте туда запеканку на 10 минут.
7) Украсьте кусочками лимона и подавайте на стол.






^ff8040Горькое лекарство^000000: горькое лекарство, обладающее, однако, сильными исцеляющими
свойствами.

Ингредиенты: ^4b008220 коричневых корней, 10 корней-людоедов, 20 грибных спор,
1 съедобный гриб, 2 горшка меда^000000

Способ приготовления:
1) В течение нескольких дней сушите ингредиенты для лекарства на солнце.
2) Порежьте все на мелкие кусочки.
3) Налейте 4 стакана холодной воды в миску или чайник и положите туда все
ингредиенты.
4) Кипятите 1-2 часа на медленном огне.
5) Когда на поверхности начнет появляться пена, выключите огонь.
6) Не процеживайте лекарство, просто слейте жидкость и выпейте ее.
7) Чтобы получить еще одну порцию лекарства, добавьте воды и снова прокипятите смесь.




^400080Счастливый суп^000000: суп, приносящий удачу!

Ингредиенты: ^4b00825 языков рептилии, 5 языков, 10 клеверов, 10 золотых песков ведьмы,
1 алоэ^000000

Способ приготовления:
1) Обдайте кипятком все языки и сполосните в холодной воде. Порежьте.
2) Очистите алоэ от кожицы и мелко порежьте.
3) Бросьте золотой песок ведьмы в воду и немного поварите.
4) Положите в кастрюлю с водой нарезанные языки и продолжайте готовку.
5) Добавьте клевер и поварите еще немного.

