%faf0e6
^000088Наши блюда непременно понравятся вам, кто бы вы ни были!^000000

В этой книге собраны рецепты 7-го уровня.


^ff0000Молочный поросенок^000000: цельный поросенок, зажаренный в специях!

Ингредиенты: ^4b008210 кусков мяса, 1 тлеющий уголек, 2 куска каменного угля, 1 острый соус,
15 поленьев, 10 листочков белой травы^000000

Способ приготовления:
1) Вымойте мясо в проточной воде.
2) Полейте мясо острым соусом.
3) Порежьте белую траву и посыпьте мясо.
4) Разведите костер при помощи тлеющего уголька и каменного угля.
5) Пожарьте маринованное мясо над углями.
6) Во время жарки несколько раз поливайте острым соусом.
7) Перед подачей еще раз посыпьте готовое блюдо белой травой.

^0000ffТравяной медовый чай^000000: сладкий чай с медом, настоянный на травах.

Ингредиенты: ^4b00824 королевских желе, 2 горшка меда, 5 листочков белой травы,
10 листьев хиналле, 1 желтая приправа^000000

Способ приготовления:
Готовится так же, как медовый чай по рецепту 3-го уровня, но используются травы
высшего качества, листья хиналле и королевское желе.


^800000Сладкая булочка^000000: ее восхительный вкус заставит вас забыть обо всем на свете!

Ингредиенты: ^4b008210 булок хлеба, 5 фруктов мастелы, 1 сладкий соус, 5 листочков мяты,
5 амулетов, 2 незрелых яблока^000000

Способ приготовления:
1) Почистите фрукты мастелы и яблоки и порежьте на небольшие кусочки.
2) Вымойте мяту и растолките ее, чтобы получить сок. Смешайте сок мяты с сахаром в
пропорции 1:1.
3) Залейте получившимся сиропом фрукты мастелы и яблоки.
4) Оставьте смесь в холодном месте на 30 минут.
5) Затем поставьте на сильный огонь и варите до появления пузырьков.
6) Убавьте огонь, добавьте сахар и продолжайте варить.
7) Не забывайте постоянно помешивать варенье.
8) Разотрите в порошок амулеты и смешайте со сладким соусом. Поставьте в холодное
место.
9) Намажьте варенье и сладкий соус на булочки. Блюдо готово!


^008040Вареный аллигатор с овощами^000000: вареное мясо аллигатора со свежими овощами.

Ингредиенты: ^4b008210 кож анолиана, 10 тыквенных голов, 10 моркови, 10 листьев алоэ,
10 листочков желтой травы, 1 желтая приправа^000000

Способ приготовления:
1) Вымойте кожу анолиана и натрите солью, перцем и желтой приправой.
2) Порежьте морковь тонкими длинными полосками.
3) Обдайте кипятком листья алоэ и желтую траву и отожмите с них воду.
4) Порежьте тыкву на тонкие кусочки, поджарьте и остудите.
5) Застелите деревянное блюдо чистой тканью, разложите на нем кожу анолиана,
поставьте в пароварку и варите 15 минут.
6) Порежьте кожу на небольшие кусочки и подавайте с овощами.


^ff8040Пир Богов^000000: блюдо из уникальных ингредиентов, как будто созданное для Пира Богов.

Ингредиенты: ^4b008210 рыбьих хвостов, 5 листьев алоэ, 10 грив кабана, 2 свежих рыбы,
10 кормов питомцев, 1 сладкий соус^000000

Способ приготовления:
1) Опустите листья алоэ в кипящую соленую воду на несколько секунд.
2) Очистите свежую рыбу от чешуи и опустите в сладкий соус на 10 минут.
3) Заверните рыбу в листья алоэ. Варите на пару вместе с рыбьими хвостами в течение
10 минут, затем выложите на тарелку.
4) Порежьте гриву кабана на кусочки по 4 см и обдайте кипятком.
5) Порежьте корм питомцев на небольшие кусочки, смешайте со сладким соусом и
поджарьте на сковороде.
^400080Шиш-кебаб^000000: мясо, овощи и морепродукты, зажаренные на шампуре.

Ингредиенты: ^4b008210 твердых скорлупок, 5 плавников, 10 мягких листочков, 5 кусков мяса,
10 съедобных грибов, 10 кусков мяса моллюска^000000

Способ приготовления:
1) Порежьте мягкие листочки на кусочки по 4 см. Нарежьте съедобные грибы.
2) Вымойте твердые скорлупки и самые длинные шипы из плавников в холодной проточной
воде.
3) Обдайте кипятком мясо и моллюсков.
4) Насадите ингредиенты на длинные шипы из жабер: сначала мясо, затем овощи и в конце
моллюсков.
5) Раскалите скорлупки на среднем огне и поджарьте на них кебаб.

