%faf0e6
^000088Перед вами книга, написанная поваром, странствующим по королевству Рун-Мидгард!^000000
Впечатляющее собрание рецептов 8-го уровня!
Побалуйте себя изумительными блюдами, приготовленными по этим рецептам!


^ff0000Медведь в соусе^000000: нежнейшая медвежатина в пряном соусе.

Ингредиенты: ^4b008220 медвежьих лап, 10 моркови, 10 тыквенных голов, 2 листа алоэ,
1 лист хиналле, 1 пряный соус^000000

Способ приготовления:
1) Замочите медвежьи лапы в воде на 4 часа.
2) Вымойте мясо холодной водой и обдайте кипятком. Еще раз вымойте лапы и сделайте
на мясе надрезы. Затем заверните его в кусок ткани.
3) Добавьте в воду соль, перец и вино и варите в ней завернутые в ткань медвежьи
лапы. Когда вода закипит, снимите пену и добавьте имбирь и зеленый перец.
4) Оставьте на медленном огне на несколько часов.
5) Порежьте морковь и тыкву на кусочки и обдайте кипятком.
6) Вымойте листья, посолите их и поджарьте. Разложите половину листьев на тарелке и
выложите на них вареные медвежьи лапы. Остатки листьев положите на другую тарелку
вместе с кусочками моркови и тыквы.
7) Добавьте пряный соус в бульон, в котором варились медвежьи лапы, и еще некоторое
время подержите на огне. Когда бульон загустеет, добавьте оливкового масла и полейте
полученной смесью мясо медведя.

Внимание!
Когда будете готовить лапы медведя, не забудьте об их особом запахе. Перед готовкой
тщательно удалите с них волоски и грязь. Когда будете замачивать лапы, почаще меняйте
воду. Варите мясо на самом сильном огне.


^0000ffКоролевский чай^000000: его вкус зависит от того, как смешиваются ингредиенты.

Ингредиенты: ^4b00824 колючих фрукта, 10 листьев хиналле, 3 листа Иггдрасиля,
10 листьев алоэ, 6 королевских желе, 1 желтая приправа^000000

Способ приготовления:
1) Прожарьте высушенные колючие фрукты и листья.
2) Порежьте листья и фрукты и перемешайте. Кусочки могут быть любой величины.
Если вам нравится кисловатый вкус, добавьте в смесь побольше колючих фруктов, а если
хотите получить горький напиток, положите больше листьев хиналле.
3) Нагрейте воду, не доводя до кипения. Вылейте горячую воду в чайник.
4) Мелко порезанные листья настаивайте 2-3 минуты, крупные - 4-5 минут.
5) Добавьте королевское желе и желтую приправу по вкусу.


^800000Бутерброд^000000: бутерброд с необычными ингредиентами!

Ингредиенты: ^4b008210 кусков хлеба, 2 королевских желе, 5 кусков мяса, 10 ягод клубники,
1 острый соус, 10 кусков сыра, 1 сладкий соус^000000

Способ приготовления:
1) Пропустите мясо через мясорубку и смешайте с острым соусом.
2) Слепите из фарша котлету и поджарьте ее.
3) Сделайте из клубники джем или просто порежьте свежие ягоды на дольки.
4) Поджарьте 2 кусочка хлеба и намажьте их маслом.
5) Намажьте один кусочек хлеба клубничным джемом и положите сверху котлету. Полейте
острым соусом, положите кусочек сыра и накройте вторым куском хлеба.
6) Если вы используете свежие ягоды, полейте один кусок хлеба острым соусом и
положите на него котлету. Смешайте сладкий соус с королевским желе, намажьте
полученной смесью второй кусок хлеба, положите сверху ломтик сыра и нарезанную
клубнику.
7) Сложите куски хлеба вместе, чтобы получился бутерброд.


^008040Очень острое карри^000000: невероятно пикантное блюдо!

Ингредиенты: ^4b00821 алоэвера, 1 острый соус, 10 кусков мяса, 10 листьев хиналле,
10 тыквенных голов, 10 моркови^000000

Способ приготовления:
1) Высушите алоэвера и листья хиналле и разотрите в порошок.
2) Смешайте порошки в желаемой пропорции.
3) Порежьте мясо кубиками размером 2 см и посыпьте солью и перцем.
4) Порежьте кубиками тыкву и морковь и обжарьте в масле.
5) Отдельно пожарьте нарезанное кусочками мясо. Когда мясо будет наполовину готово,
добавьте к нему овощи и продолжайте жарить вместе.
6) Добавьте воды и порошок алоэвера и хиналле.
7) Доведите смесь до кипения, добавьте острый соус и варите, пока карри не загустеет.


^ff8040Буррито^000000: огромный буррито, которого хватит, чтобы угостить всех друзей!

Ингредиенты: ^4b008220 фиговых листков, 20 кусков мяса, 5 радужных морковок,
10 тыквенных голов, 1 пряный соус, 2 колоска с сухими зернами^000000

Способ приготовления:
1) Очистите фиговые листья от кожицы. Сварите их вместе с тыквой и охладите под
проточной водой.
2) Замочите мясо в воде, чтобы вытекла лишняя кровь, затем перевяжите куски мяса
ниткой.
3) Приготовьте отвар из моркови и тыквы.
4) Положите в отвар куски мяса и варите 40 минут. Добавьте пряный соус по вкусу.
5) Когда мясо будет готово, снимите его с огня и дайте остыть.
6) Порежьте мясо тонкими кусочками.
7) Извлеките из колосков зерна риса и сварите его.
8) Порежьте и поджарьте морковь.
9) Согните черенки листьев.
10) Выложите на лист рис, кусочки мяса, морковь и тыкву.
11) Полейте пряным соусом и сверните лист. Буррито готово!


^400080Клубничный рисовый шарик^000000: очень вкусный рисовый шарик.

Ингредиенты: ^4b008210 ягод клубники, 5 колосков с сухими зернами, 10 фиговых листков,
1 желтая приправа, 2 красных приправы, 1 пикантный соус^000000

Способ приготовления:
1) Извлеките из колосков зерна риса и сварите его.
2) Выжмите из клубники сок.
3) Положите вареный рис в большую миску и остудите.
4) Добавьте к рису пряный соус, желтую приправу и клубничный сок и хорошенько
перемешайте.
5) Сделайте из риса шарики и заверните в ошпаренные кипятком фиговые листья.
