%faf0e6
^000088Печальная история произошла с одним поваром и его братом. Они перестали чувствовать
вкус еды, потому что попытались приготовить легендарное запретное блюдо.^000000

В этой книге собраны рецепты 9-го уровня. Помните, если у вас не хватает навыков,
готовить эти блюда опасно.


^ff0000Сухожилия в собственном соку^000000: сухожилия не обязательно получаются жесткими. Можно
приготовить их так, что они будут мягкими и нежными!

Ингредиенты: ^4b008240 сухожилий, 1 кастрюля, 10 кусков сыра, 1 острый соус,
2 куска каменного угля, 30 листочков зеленой травы, 10 чернил кальмара^000000

Способ приготовления:
1) Порежьте сухожилия на кусочки по 3 см, посыпьте солью и перцем.
2) Обдайте кипятком и охладите несколько листочков зеленой травы, остальную траву
порежьте.
3) Налейте в кастрюлю воду и чернила кальмара и варите до готовности.
4) Добавьте острый соус и продолжайте варить, пока смесь не загустеет.
5) Используя уголь, разведите огонь и поджарьте сухожилия с листочками зеленой травы
и сыром до появления золотистой корочки.
6) Выложите поджаренные сухожилия на тарелку и полейте соусом из чернил кальмара.
7) Перед подачей на стол посыпьте мелко нарезанной зеленой травой.


^0000ffТристан III^000000: фруктовое вино, по вкусу напоминающее виски.

Ингредиенты: ^4b008210 листьев Иггдрасиля, 10 апельсинов, 5 пузырьков спирта,
4 королевских желе, 2 синих зелья, 1 желтая приправа, 10 листьев алоэ^000000

Способ приготовления:
1) Выжмите из апельсинов сок.
2) Смешайте миксером высушенные листья Иггдрасиля и королевское желе с синим
зельем.
3) Добавьте к смеси спирт. Полученное вино выдерживайте 12 лет.
4) Обмакните край бокала в желтую приправу и налейте в бокал вино.
5) Подавайте с королевским желе.

^800000Божественный сок^000000: фруктовый сок с божественным вкусом!

Ингредиенты: ^4b00822 незрелых яблока, 10 апельсинов, 10 ягод клубники, 1 красная приправа,
1 тропический банан, 5 стаканов виноградного сока, 2 пузырька спирта^000000

Способ приготовления:
1) Почистите незрелые яблоки и апельсины. Порежьте яблоки на 3 части, а апельсины
на 4.
2) Удалите у клубники цветоножки. Почистите и порежьте тропический банан.
3) Как следует перемешайте в блендере нарезанные фрукты и половину виноградного сока.
4) Добавьте остатки сока и спирт и перемешивайте еще 30 секунд.
5) Налейте сок в стакан и посыпьте красной приправой. Когда будете смешивать
ингредиенты, можете добавить кубики льда, тогда сок получится очень освежающим.


^008040Мясо в горшочке^000000: аппетитно пахнущее мясное блюдо!

Ингредиенты: ^4b008210 кусков мяса, 5 королевских желе, 20 ростков, 4 пряных соуса,^000000
^4b00825 листочков желтой травы, 10 листочков белой травы, 5 листочков красной травы^000000
Способ приготовления:
1) Положите мясо в вино на ночь.
2) Варите мясо на пару в течение 2 часов, затем порежьте на тонкие кусочки.
3) Порежьте королевское желе и травы. Обдайте кипятком ростки.
4) Налейте в горшочек масло, посыпьте перец, разогрейте на сильном огне и положите
туда все ингредиенты.
5) Накройте крышкой и готовьте 3 часа.


^ff8040Драконий суп^000000: острый суп, съев который вы почувствуете себя огнедышащим драконом!

Ингредиенты: ^4b008210 шкур дракона, 20 хвостов дракона, 3 листа Иггдрасиля,
6 королевских желе, 1 острый соус, 1 красная приправа, 1 упитанный дождевой червяк^000000

Способ приготовления:
1) Чтобы размягчить жесткую шкуру дракона, сделайте на ней надрезы.
2) Порежьте драконьи хвосты на небольшие кусочки.
3) Порежьте королевское желе на дольки и нарежьте по диагонали листья Иггдрасиля.
4) Вымойте упитанного дождевого червяка и варите на сильном огне в течение 10 минут.
5) Когда бульон будет готов, выньте дождевого червяка. Добавьте острый соус, красную
приправу, шкуру и хвосты дракона, королевское желе. Продолжайте варить.
6) Когда хвосты и шкуры дракона будут готовы, добавьте листья Иггдрасиля и поварите
еще немного.


^400080Кровавый тоник^000000: необычный напиток красного цвета.

Ингредиенты: ^4b00821 кровь животных, 2 анальгина, 2 алоэвера, 2 пузырька спирта,
6 королевских желе, 1 красная приправа, 10 стаканов яблочного сока^000000

Способ приготовления:
1) Порежьте 1 алоэвера и замочите на 5 минут в прохладной воде.
2) Порежьте еще 1 алоэвера. Положите в большую бутылку алоэвера и сахар и залейте
водой. Взбалтывайте в течение 2 минут, чтобы сахар полностью растворился.
3) Закройте бутылку крышкой и настаивайте при комнатной температуре 4-6 дней.
4) Порежьте королевское желе небольшими кусочками и смешайте в блендере с яблочным
соком.
5) Добавьте алоэвера, спирт и анальгин и перемешивайте еще 30 секунд.
6) Налейте напиток в стакан и посыпьте красной приправой.

