%faf0e6
^000088Эта книга написана первой женщиной-поварой в королевстве Рун-Мидгард!^000000
Здесь вы найдете ее восхитительные рецепты. Кроме того, эта книга подписана автором!


^ff0000Язык по-лоянгски^000000: восхитительный язык, приготовленный по древнему лоянгскому рецепту.

Ингредиенты: ^4b008220 языков, 1 кастрюля, 1 спирт, 2 алоэвера, 1 острый соус, 5 порций
королевского меда, 10 листьев Иггдрасиля, 2 синих зелья^000000

Способ приготовления:
1) Налейте в кастрюлю прозрачный бульон и спирт и доведите до кипения.
2) Обдайте языки кипящим бульоном.
3) Порежьте алоэвера на кусочки и выложите по краю тарелки.
4) Очистите ошпаренные языки от кожи и сухожилий и полейте острым соусом.
5) Выложите языки на тарелку. Можно добавить еще острого соуса по вкусу.




^0000ffКоктейль 'Дыхание дракона'^000000: напиток, обладающий незабываемым вкусом!

Ингредиенты: ^4b008210 корней-людоедов, 1 поющая трава, 5 листьев алоэ, 5 порций королевского
меда, 5 лимонов, 5 колючих фруктов, 1 ягода Иггдрасиля, 10 листков синей травы^000000

Способ приготовления:
1) Высушите и измельчите поющую траву.
2) Помойте и порежьте корни-людоеды. Помойте колючие фрукты.
3) Заверните порезанные корни в листья алоэ и опустите в воду вместе с колючими
фруктами. Доведите до кипения и варите на медленном огне не менее 2 часов.
4) Процедите отвар.
5) Поставьте коктейль в холодное место. Подавайте со льдом, королевским медом и
кусочком лимона.






^800000Эссенция Хвергельмира^000000: алкогольный напиток, приготовленный на воде из мифического
родника.

Ингредиенты: ^4b00821 ягода Иггдрасиля, 10 кусков льда, 10 бацилл, 4 порции королевского меда,
3 зелья концентрации, 5 пузырьков спирта, 2 колючих фрукта, 1 иллюзорный цветок^000000

Способ приготовления:
1) Вымойте и почистите ягоды Иггдрасиля и колючие фрукты.
2) Положите в кастрюлю бациллы, высушенный иллюзорный цветок, туда же вылейте спирт
и зелье концентрации. Плотно закройте крышкой и настаивайте около недели.
3) Вылейте настой в дубовую бочку, добавьте королевский мед и очищенные фрукты и
выдерживайте не меньше года. Вкус напитка зависит от того, как долго он настаивался.
4) Процедите напиток и разлейте в бутылки.






^008040Запеченные скорпионы^000000: блюдо из пустынных скорпионов, испеченных прямо в песке.

Ингредиенты: ^4b008220 хвостов скорпиона, 20 клешней скорпиона, 2 алоэвера, 3 листа
Иггдрасиля, 3 горькие травинки, 10 порций королевского меда, 1 острый соус, 1 кастрюля^000000

Способ приготовления:
1) Вымойте клешни и хвосты скорпиона, предварительно удалив с последних ядовитые
железы.
2) Добавьте в воду сок алоэвера, нарезанные листья Иггдрасиля, королевский мед и
острый соус.
3) Положите хвосты и клешни скорпиона в полученный маринад на 10 часов, затем
выложите их в кастрюлю и плотно закройте крышкой.
4) Выкопайте в песке ямку и около 10 часов утра, когда песок в пустыне Сограт начнет
прогреваться, поставьте туда кастрюлю. Засыпьте ее песком и оставьте до 5 часов
вечера.
5) Выложите готовые клешни и хвосты скорпиона на тарелку и подавайте на стол.



^ff8040Пища богов^000000: по слухам, это блюдо разыскивал восточный император в попытках
обрести бессмертие.

Ингредиенты: ^4b008220 бессмертных сердец, 10 сувениров мертвеца, 1 семя Иггдрасиля,
2 анальгина, 10 сердец русалки, 2 острых соуса, 10 амулетов, 2 горьких травинки^000000

Способ приготовления:
1) Вымойте бессмертные сердца и порежьте кубиками. Будьте осторожны - сердца
сокращаются, особенно во время резки.
2) Выберите маленькие сердца русалок и промойте в проточной воде.
3) Поджарьте бессмертные сердца с острым соусом и кусочками амулетов.
4) Переложите все в кастрюлю, добавьте воды и растертые в порошок сувениры мертвеца
и начните варить.
5) Когда вода закипит, положите туда сердца русалки и варите до готовности.
6) Добавьте нарезанную горькую траву и семя Иггдрасиля и доведите до кипения на
медленном огне.



^400080Лисьи хвосты по-пайонски^000000: это вкуснейшее блюдо даст вам невероятную силу!

Ингредиенты: ^4b008210 хвостов лисы, 2 четырехлистных клевера, 10 корней-людоедов,
10 острых листов, 4 листа Иггдрасиля, 1 пряный соус, 1 желтая приправа, 1 изидор^000000

Способ приготовления:
1) Очистите и вымойте в холодной воде хвосты. Обдайте их кипятком и подождите, пока
стечет вода и жир.
2) Помойте и порежьте корни-людоеды. Обдайте кипятком острые листья и разрежьте их
напополам.
3) Сделайте соус из нарезанных листьев Иггдрасиля, изидора, пряного соуса и желтой
приправы.
4) Маринуйте хвосты в полученном соусе.
5) Вылейте соус с маринованными хвостами в кастрюлю, добавьте чашку мясного бульона
и доведите до кипения.
6) Уменьшите огонь, добавьте четырехлистный клевер и варите на медленном огне.
(Не кладите четырехлистный клевер, пока смесь не закипит, иначе он пожелтеет.)

