^000088 Рецепт энергетического напитка ежемесячного журнала АЛХИМИК [SP мечты, часть 10]^000000


Ежемесячный АЛХИМИК (далее Алхимик): Сегодня мы берем интервью у знаменитых последнее время среди алхимиков 
двух братьев Ва, впервые приготовивших фантастические зелья увеличения SP.
Можно вас попросить для начала представиться и вкратце рассказать о себе? 

Ва Ин: Я старший брат, Ва Ин. Увлекаюсь коллекционированием цветов. 

Ва Джин: Младший брат Ва Джин. Увлекаюсь кукольным театром. Я и мой старший брат 
В нынешнем году участвую в конкурсе 10-ти лучших алхимиков. Надеюсь на вашу поддержку.

Алхимик: Популярная последнее время серия зелий увеличения SP. Нам известно, что это ваше общее 
изобретение, но можно ли поинтересоваться, как у вас это получилось?

Ва Ин: Конечно. Мы с моим младшим братишкой начали изучать камень, называемый камнем жизни,
         но средств для жизни не хватало и мы решили зарабатывать
         торговлей популярными зельями. Сначала мы решили очищать виноградовый сок, требуемый для восстановления SP,
         что позволило немного улучшить эффект. Но когда мы ингредиенты, необходимые для восстановления SP
         стали смешивать по другому, эффект восстановления все увеличивался 
         и, достигнув определенного уровня, у нас получилось увеличивать уровень макс. SP, 
         что и позволило нам заявить о своем открытии. Также, у нас нет желания
         хранить способ приготовления в тайне.

Ва Джин: Технология совмещения требует большого количества времени и терпения,
         поэтому даже узнав способ приготовления и все необходимые ингредиенты, приготовить такое зелье
         будет нелегко. Также вероятность успеха чрезвычайно низка, поэтому самоуверенность
         приведет к пустой трате ингредиентов. Те алхимики, у кого опыта пока недостаточно,
         не смогут приготовить зелье увеличения SP и только понесут потери,  
         но надеюсь, этого не произойдет.

Алхимик: В конце концов, вы утверждаете, что по сравнению с важностью ингредиентов и способом изготовления
         важен талант и техника изготовителя?

Ва Ин: Верно. Также как обладая одинаковыми ингредиентами и соусами, все зависит от повара, 
         и вкус блюда может быть сладким или наоборот, острым. Также очистка зелья увеличения SP
         удалась нам только со 136,072 попытки.  
         Хотя мы в день по сто раз повторяли попытки изготовить зелье, нам потребовалось более 4 лет
         на это. Поэтому тем, кто считает, что сможет придумать способ приготовить еще лучшее зелье,
         запрещать пытаться мы не имеем права.


Алхимик: Но вы готовы сейчас, ради развития и процветания алхимиков
         открыть секрет приготовления зелья?  С помощью эксклюзивной статьи нашему журналу, большей славы
         можно и не ждать. Огромное спасибо.

Ва Джин: Не за что. Нашей целью является повышение активности алхимиков 
         и надежда на сохранение мира в мире.
         А даже если мы попытаемся сохранить этот способ в секрете, 
         долго он в тайне не останется.

Алхимик: Правда? Почему же?

Ва Ин: Как уже сказал мой младший брат, зелий, увеличивающих уровень макс. SP практически нет.
         По-крайней мере можно так считать. До сих пор только снаряжение, характеристики карты и особое умение
         позволяло увеличить уровень SP и большинство людей пользовалось этим. 

         Но только увеличением уровня SP проблему решить не получится.
         Мы можем увеличить размер двигателя, но не качество топлива.
 
Ва Джин: Конечно, зелье увеличения уровня SP также обладает эффектом восстановления, но
         этот эффект в основном проявляется засчет качеств ингредиентов, большего эффекта
         произвести не получается. В результате нашу работу можно описать следующим образом: на некоторое время мы улучшаем эффективность мозга и физического состояния,
         увеличивая количество маны, которое тело может в себе таить.
         Тренировки монахов и их техника медитации очень
         напоминает этот способ. Хотя способы достижения результат отличаются, корни идентичны.

Ва Ин: И хранить все это в тайне принесет потери только
         нам, алхимикам. Если рассказать об этом способе всем алхимикам,
         все мы сможем изменить свой образ жизни и получить много хорошего. Также ведь все это повлияет
         на стоимость и количество ингредиентов, используемых в каждом из рецептов. Но если способ приготовления и список ингредиентов будет известен только нам,
         мы можем разбогатеть, но никаких дополнительных эффектов
         можно и не ждать. Даже если мы построим огромный завод и найдем спонсоров, такой завод по очистке,
         не смотря ни на что, повлияет на количество ингредиентов на рынках, 
         что в любом случае позволит узнать, какие ингредиенты мы используем. Ведь ингредиенты для зелий Алхимиков 
         поставляется в строго определенных количествах.
Ва Джин: Верно. Даже если мы попытаемся всех обмануть и начнем закупать другие предметы, 
         рано или поздно, все равно все поймут. Да и если совершить такое, придется очень много разбираться
         с сортировкой предметов.
         
Алхимик: Я понимаю о чем вы. В конце концов сохранить все в секрете получится
         совсем не надолго, а вот активность на рынке и увеличение количества сделок между алхимиками
         может принести гораздо большую прибыль.

Ва Ин: Верно. Именно это мы и имеем ввиду. На самом деле мы считаем, 
         что если даже мы не получим особую прибыль благодаря нашему открытию, мы поможем людям 
         и наше старание ради добра в конце концов вернется 
         к нам, а это можно назвать отличным обменом.

Алхимик: Ого! Говорят, что алхимик, нашедший способ создать золото, нашел золото жизни, а у вас значит 
         это получилось! 

Ва Ин: В этом нет ничего особенного. Сказав это, я начинаю краснеть.


Алхимик: Но благодаря вам, многие люди получили возможность с легкостью использовать новое зелье. 
           Я не сомневаюсь, что многие алхимики, узнав о таком вашем выборе последуют вашему примеру.
           Какие у вас планы на будущее?

Ва Ин: Мы хотим посвятить свою жизнь дальнейшему изучению камня жизни.
         Ведь это было нашей первичной целью. Также зелье, изобретенное нами, 
         будет использовано с глубоким смыслом, мы верим в это.

Алхимик: Спасибо большое за интервью. В конце мы хотим, чтобы через наш журнал Ва Ин и Ва Джин для продолжения своих исследований
         смогли познакомиться с теми, кто хотел бы помочь им в этом деле. 
         Для получения более подробной информации просим вас обратиться в редакцию ежемесячного Алхимика
         или к ответственному за исследования члену Гильдии Алхимиков. Мы будем очень благодарны.

         Наше интервью завершено. Благодарю.


Ва Ин и Ва Джин: Спасибо.


(Ниже приведен рецепт зелья увеличения SP)

Способ приготовления 

- Зелье увеличения SP (мал.) : 10 Пустых бутылок + 10 лимонов + виноград 10 шт. + 1 сладкий соус 
- Зелье увеличения SP (ср.) : 10 Пустых бутылок + Мед 10 шт. + Синяя трава 10 шт. + 1 сладкий соус
- Зелье увеличения SP (бол.) : 10 Пустых бутылок + Королевское желе 10 шт. + Синяя трава 15 шт. + 1 сладкий соус 


Эффект 

Примерно на 500 сек. уровень MSP увеличивается на 1-20%. 
Чем больше размер, тем выше эффект. 



