^ff0000---- Запись о духе огня Агни ----^000000

Призванными духами огня можно управлять при помощи команд управления. В зависимости от размера духа
они могут выполнять определенные команды призывателя.



^fa8072[Протяни мне руку помощи]^000000
i - Пиротехник: Увеличивает уровень атаки Огненной Стены и Огненного Заряда. 

ii - Огненная черепаха: Увеличивает урон Огненной Походки. 
                   Немного увеличивается эффект восстановления при использовании умения Жар.
                   Немного увеличивается уровень атаки умения Физическая Волна.
                   Стихия Физической волны меняется на огненную.

iii - Тропики: Во время атаки призывателя активируется умение Огненный Заряд.
                       При использовании умений Вулкан или Зачаровать Огнем, с вероятностью 1/2 Красная кровь или 
                       Желтый драгоценный камень не затрачиваются.

^0000ff[Защити меня]^000000
i - Круг огня: Создает огненный круг вокруг призывателя, если его кто-то атакует, 
                                с некоторой вероятностью наносит противнику урон и отдаляет от призывателя.

ii - Огненные часы: Увеличивается иммунитет к огню и понижает иммунитет к воде.

iii - Огненная мантия: Устанавливает огненную стену вокруг призывателя.



^ff0000[Отгони противников, атакующих меня!]^000000

i - Огненная стрела: Стреляет огненной стрелой в противника, нанося урон огнем.

ii - Огненная бомба: Бросает огненную бомбу, нанося урон огнем цели и противникам вокруг нее. 
                     Также возможно нанесение 1-му противнику магический урон огнем. 

iii - Огненная волна: Создает огненную дорожку, нанося урон огнем цели и противникам вокруг нее.
                            Также возможно нанесение 1-му противнику большой магический урон огнем.
^0000ff---- Запись о духе воды Аква ----^000000


Призванными духами воды можно управлять при помощи команд управления. В зависимости от размера духа
они могут выполнять определенные команды призывателя.


^fa8072[Протяни мне руку помощи]^000000
i - Водные игры: Увеличивает уровень атаки Ледяным зарядом или Ледяной волной.

ii - Кулер: Увеличивает вероятность оледенения Алмазной пылью.
              Немного увеличивает урон Алмазной пыли.
              Немного увеличивается уровень атаки умения Физическая Волна.
              Стихия Физической волны меняется на водную.

iii - Аэро чили: Во время атаки призывателя активируется умение Ледяной Заряд.
                      При использовании умений Зачаровать Холодом и Потом, с вероятностью 1/2 Голубой кристалл и 
                      Желтый драгоценный камень не затрачиваются.

^0000ff[Защити меня]^000000
i - Водяной экран: Постоянно восстанавливает НР призывателя. 
                        В течение некоторого времени урон, наносимый призывателю, принимает на себя Аква.

ii - Бросок воды: Увеличивается иммунитет к воде и понижает иммунитет к огню.

iii - Водяной барьер: Создает защитную стену из воды вокруг призывателя.
                         Эта водяная стена снижает физ. и маг. урон на некоторое количество.
                         Но внутри защитной стены снижается уровни уклонения и атаки.

^ff0000[Отгони противников, атакующих меня!]^000000
i - Ледяная игла Создает острую ледяную иглу и наносит 1-му противнику магический урон водой.

ii - Водяная спираль: Создает волну, наносящую 1-му противнику магический урон водой.
                         Также возможно нанесение магического урона водой цели и противникам вокруг нее.

iii - Тотальное оржуие: В течение короткого отрезка времени наделяет призывателя и оружие духов водой, 
                          увеличивая уровень атаки духа.
                          Также возможно нанесение 1-й цели большого урона водой. 
^ff0000---- Запись о духе ветра Вентус ----^000000


Призванными духами ветра можно управлять при помощи команд управления. В зависимости от размера духа
они могут выполнять определенные команды призывателя.


^fa8072[Протяни мне руку помощи]^000000
i - Призрак: Увеличивает урон умений Молния и Гроза.

ii - Порыв: Увеличивает урон Электрической походки.
                    Увеличивает урон Копья Варетира
                    Увеличивает уровень атаки умения Физическая Волна.
                    Стихия Физической волны меняется на ветряную. 

iii - Дикий шторм Во время атаки призывателя активируется умение Молния.
                         При использовании умений Зачаровать ветром или Вихрь, с вероятностью 1/2 Желтый ветер и 
                         Желтый драгоценный камень не затрачиваются.
                
^0000ff[Защити меня]^000000
i - Порыв ветра: При активации телепортирует призывателя
                    Также на некоторое время увеличивает скорость перемещения и уклонение призывателя.

ii - Ветряный занавес: Увеличивается иммунитет к ветру и понижает иммунитет к земле.

iii - Зефир: Создает ветряную грань вокруг призывателя. Внутри этой границы увеличивается уровень уклонения, а также
                  позволяет быть неуязвимым перед дистанционными атаками. Также с малой вероятностью игнорируются физ./маг. урон. 
                   

^ff0000[Отгони противников, атакующих меня!]^000000
i - Жезл ветра: Бросает в цель, атакующую на расстоянии, лезвием ветра и вместе с уроном 
                       стихии ветра, вызывает состояние Кровотечения.

ii - Ярость урагана: Наносит дистанционной цели магический урон ветра.
                              Также возможно нанесение цели и противникам вокруг нее физического урона ветром. 

iii - Ракета Тайфун: Наносит дистанционной цели урон ветром.
                            Также можно нанести магический урон ветром и оглушить.
^008040---- Запись о духе земли Тера ----^000000


Призванными духами земли можно управлять при помощи команд управления. В зависимости от размера духа
они могут выполнять определенные команды призывателя.


^fa8072[Протяни мне руку помощи]^000000
i - Петрология Немного увеличивается вероятность каменного проклятия.
                       Увеличивается урон Земляного Шипа и Землетрясения.

ii - Проклятая почва. Увеличивает максимальный урон облаком.
                       Урон Поражения Ядом увеличен.
                       Увеличен урон от могилы.
                       Увеличивает уровень атаки умения Физическая Волна.
                       Стихия Физической волны меняется на земную.

iii - Переполох: Во время атаки призывателя активируется умение Земляной Шип.
                  При использовании умения Зачаровать Землей, с вероятностью 1/2 Зеленая Жизнь затрачена не будет.
^0000ff[Защити меня]^000000
i - Прочная кожа Увеличивается уровень защиты и НР призывателя.

ii - Каменный щит: Увеличивается иммунитет к Земле и понижает иммунитет к огню.

iii - Сила Гайи: Создает земную грань вокруг призывателя. 
                                  Внутри грани никто не может вызвать Кровотечение или Окаменение. 
                                  В течение определенного времени увеличивает уровень макс. НР и защиты.
                                  Только скорость перемещения сильно снижается. 

^ff0000[Отгони противников, атакующих меня!]^000000
i - Каменный молот: Наносит цели урон землей и оглушает ее.

ii - Эскаватор: Наносит цели урон землей и снижает ее уровень защиты.
                      Также можно нанести цели магический урон землей и снижает скорость перемещения.
                        

iii - Каменный дождь: Устраивает град из камней и наносит цели и противникам влизи нее урон.
                       Также может нанести цели урон землей и оглушить ее.
