%faf0e6


Перед вами чей-то дневник.



Его страницы покрыты пятнами крови. Вы пытаетесь разобрать, что написано в дневнике,
однако это чрезвычайно трудно. Вам удается понять лишь отдельные строчки.





Месяц: ХХХ
Число: 4

Кто же написал эту книгу?.. Мои поиски все больше напоминают блуждание в потемках.



Месяц: ХХХ
Число: 17

Хм, как интересно... Да, конечно, это только отрывок из книги, но...



Месяц: ХХХ
Число: 3

Эта книга очень опасна... Однако...




Месяц: ХХХ
Число: 25

Я теряю контроль над собой!
Не могу от нее оторваться...



Месяц: ХХХ
Число: 10

Мое исследование почти завершено. Совсем скоро я...




Месяц: ХХХ
Число: 30

Наконец-то! Все закончено! Сейчас...



Следующая страница немного измята, однако в отличие от других на ней практически нет
пятен.

Месяц: ХХХ
Число: 1

Мое исследование завершено. В этой книге содержатся уникальные сведения о вызове
существ из иных миров. О, мое одиночество... Будь проклят этот остров!

Ну, что же... Как говорится, кто не рискует...
Попробую вызвать существо из другого мира...
Каким-то оно будет?... Я опишу его завтра...



Это последняя разборчивая запись в дневнике.
Остальные его страницы изорваны и покрыты засохшей кровью.

