Ўж/savechat : сохраняет чат в текстовый файл.
#
ЎжВы можете делать мини-карту прозрачной или непрозрачной, нажав ctrl+[*]
#
ЎжВы можете вращать камеру, зажимая правую кнопку мыши или клавишу shift. 
	Двойное нажатие правой кнопки мыши возвращает первоначальный вид.
#
ЎжВы можете приблизить/удалить камеру, двигая мышкой при нажатой клавише ctrl. 
	Двойное нажатие правой кнопки при нажатой кнопке ctrl возвращает первоначальный вид. 
	Также Вы можете использовать колесо мыши для приближения/удаления камеры.
#
ЎжКогда Вы наводите курсор мыши на монстра, он меняется на меч. 
	Если нажать на курсор, находящийся на монстре, последует атака.
#
ЎжКоличество опыта, которое Вы можете получить за убийство монстра, зависит от количества урона, который Вы ему нанесли. 
ЎШВ случае, когда 2 игрока наносят повреждения одному монстру, больше очков опыта получает тот, кто атаковал первым.
#
ЎжДля включения функции Авто-Атаки нажмите кнопку ctrl и правую кнопку мыши на монстре (после смерти монстра функция убирается). 
	Также Вы можете воспользоваться командой /nc.
#
ЎжЧтобы подобрать предмет, находящийся на земле, нажмите на него левой кнопкой мыши. 
	Подобранный предмет будет сохранен в Вашем инвентаре.   
#
ЎжНажав на предмет правой кнопкой мыши, Вы увидите его изображение и описание.
#
ЎжДве полосы под персонажем показывает количество HP и SP. Зеленая полоса - HP (здоровье) и синяя - SP (мана). 
	Когда HP равно 0, персонаж умирает. Когда HP становится меньше 25%, зеленая полоса становится красной.
#
ЎжКаждый раз, когда полоса базового опыта набирается до 100%, Ваш персонаж получает следующий уровень. С каждым уровнем Ваш персонаж получает определенное количество очков статуса, с их помощью Вы можете улучшать Ваши характеристики.
#
ЎжКаждый раз, когда полоса профессионального опыта набирается до 100%, Ваш персонаж получает следующий профессиональный уровень. Получение одного профессионального уровня дает Вам одно очко умения, которое вы можете использовать в вашем дереве умений.
#
ЎжSСтоя неподвижно, Ваш персонаж восстанавливает HP и SP. HP и SP восстанавливаются в 2 раза быстрее, когда Ваш персонаж сидит.
ЎШЕсли Ваш персонаж загружен более, чем на 50% от максимального веса, HP и SP автоматически не восстанавливаются. 
#
ЎжВес: показывает, насколько Ваш персонаж нагружен: слева - нынешний вес, справа - максимально возможный.
   Суммарный вес всех предметов в инвентаре не может превышать максимально возможный вес.
   Когда вес становиться больше 50% от максимума, это показано красным цветом. С этого момента HP и SP не восстанавливаются автоматически. Кроме того, когда  вес становится более 90% от максимума, Ваш персонаж не может атаковать и использовать умения.
#
ЎжЗени : Валюта, принятая к обращению в Мире Рагнарок.
#
ЎжКогда уровень персонажа повышается, он получает определенное количество очков статуса.
    Используя эти очки, Вы можете улучшать характеристики Вашего персонажа. 
	На уровнях 1-10 Ваш персонаж получает 3 очка, после 10-го уровня общее количество очков будет увеличиваться после каждого 5-го уровня.    
#
ЎжСила: Увеличивает силу атаки и позволяет носить с собой больше предметов.
#
ЎжСноровка: Повышает точность и уменьшает разброс атаки оружия. Уменьшает скорость произнесения заклинаний.
#
ЎжЛовкость: Повышает скорость атаки и дает возможность уклоняться от нападений противника.
#
ЎжЖивучесть: Увеличивает количество жизненной силы (HP) и уменьшает повреждения, наносимые противником.
#
ЎжИнтеллект: Увеличивает силу магической атаки и защиту от магии. Увеличивает SP персонажа.
#
ЎжLUK(Luck) : Удача: Каждые 3 единицы удачи повышают на 1% шанс нанесения критического удара. Также удача увеличивает шанс идеального уворота.
#
Ўж[Print Screen] или [Scroll Lock] : Сохраняет скриншот в папке [ScreenShot]
#
Ўж[F10] :  Изменение размера окна чата.
#
Ўж[F11] : Закрывает все открытые окна на экране, кроме окна базовой информации и чата.
#
ЎжОткрывает или закрывает окно с "горячими" клавишами.
ЎШКнопками F1-F9 Вы можете использовать то, что Вы вынесли в окно с "горячими" клавишами.
#
Ўж[INSERT] : Встать/сесть. 
ЎШ Также Вы можете напечатать /sit или /stand вместо нажатия на кнопку [INSERT], сидя, HP и SP восстанавливаются в 2 раза быстрее.
#
Ўж[Alt] + [END] : Включает/выключает полоски [HP/SP].
#
Ўж[Alt] + [HOME] : Включает/выключает зеленый индикатор на земле.
#
Ўж[Alt] + [=] : Восстанавливает размер шрифта на размер 1*1 по умолчанию. Большинство команд нельзя осуществить, если у Вас размер шрифта 1*1.
#
Ўж[Alt] + [F10] : Включает/выключает окно чата.
#
Ўж[Alt] + [1~9], [Ctrl] + [-,=,\]  : "Горячие кнопки" для выражения эмоций таких, как : /! /? /ho /lv /lv2 /swt /ic /an /ag /$ /.../thx /wah /sry /heh /swt2 /hmm /no1 /??/omg /oh /X /hp /go /sob /gg /kis /kis2 /pif
#
Ўж/w или /who: Показывает количество игроков на сервере в данный момент (Отключена).
#
Ўж/where : Показывает место нахождения Вашего персонажа и точные координаты.
#
Ўж/h : Список базовых команд.
#
Ўж/music : Включение/выключение фоновой музыки.
ЎШ Также Вы можете изменять уровень громкости звука в окне опций ([Alt] + [o]).
#
Ўж/sound : Включение/выключение звуковых эффектов. 
ЎШ Также Вы можете изменять уровень громкости звука в окне опций ([Alt] + [o]).
#
Ўж/effect : Позволяет Вам включить/выключить игровые графические эффекты для увеличения скорости игры..
#
Ўж/skip :Включение/выключение пропуска кадров.
ЎШВыключение функции пропуска кадров может повлечь задержки в игре, если у Вас слабый компьютер.
   Если у Вас не происходит серьезных задержек в игре, мы рекомендуем не включать эту функцию.
#
Ўж/ex [Имя персонажа] : Запрещает персонажу посылать Вам приватные сообщения.
Ўж/in [Имя персонажа] : Разрешает персонажу посылать Вам приватные сообщения.
#
Ўж/exall : Блокирует все сообщения от окружающих игроков. /inall : Разрешает все сообщения, включая приваты от других игроков.
Ўж/inall : Allow all conversation including whispering from other people.
#
Ўж/ex : Показывает список тех, кому Вы запретили писать Вам приватные сообщения.
#
Ўж/organize [Название группы] : Создать группу. 
ЎШ Если Вы - лидер группы, вы можете приглашать в нее других людей.
#
ЎжЕсли Вы хотите пригласить персонажа в группу, наведите на него курсор и нажмите правую кнопку мыши. В меню вы увидите 'Пригласить (имя персонажа) в группу'.
#
Ўж/leave : Покинуть группу, в которой Вы находитесь.
ЎШ Эта команда не требует подтверждения, поэтому подумайте дважды, прежде чем набрать ее.
#
Ўж/expel [Имя персонажа] : Выгнать игрока из Вашей группы. 
ЎШ Эта команда не требует подтверждения, поэтому подумаете дважды, прежде чем набрать ее.
#
ЎжНажмите на кнопку в правом углу строки чата и выберите 'Группа'. Тогда Вы будете общаться с теми, кто в Вашей группе.
#
Ўж%[Текст, который вы хотите послать] : Посылается приватно тем, кто с Вами в группе.
    Также Вы можете нажать кнопку enter, удерживая кнопку Ctrl.
#
ЎжМестоположение членов Вашей группы отмечается на мини-карте (правый верхний угол) при условии, что они находятся с Вами на одной карте. Члены группы могут найти друг друга без особых проблем.
#
ЎжКак писать в приват : Напишите имя персонажа в левом окне чата, а текст, который Вы хотите отправить, - в правом. Кнопкой TAB Вы можете перемещать курсор из одного окна в другое.
#
ЎжНажимая [+/-] на мини-карте, Вы изменяете масштаб.
#
Ўж[Система MVP] : Эта система была разработана для защиты наград, которые получает игрок. При убийстве Босса выпадает редкая вещь и автоматически попадает в инвентарь того игрока, который нанес больше повреждений.
	Если редкая вещь не выпадает, то игрок (MVP) получает 50% опыта, уже полученного от убийства Босса.
#
ЎжЕсли Вы играете в оконном режиме, Вы можете поменять расположение окна, нажав на клавиши [Alt] + [Space Bar] при зажатой клавише [M] и передвигая окно при помощи стрелок на клавиатуре или мышью.
#
Ўж/fog : Включение/выключение эффекта тумана. Эффект тумана зависит от погоды в локации. Выключение этого эффекта может помочь игрокам со слабыми системными требованиями. 
	Если игра зависает или происходит рассоединение с сервером без определенной причины, отключите эффект тумана. Также вы можете отключить эффект тумана в окне установки.    
#
ЎжВещи, выпавшие из монстров, необходимо определить, используя лупу. Лупу можно купить у лавочника.
#
ЎжКапканы можно купить у лавочника.
#
ЎжВы можете создать гильдию, используя Империум. Команда для создания гильдии /guild [Имя гильдии], "горячая кнопка" для окна гильдии - ALT+G.
#
ЎжДля чата с членами гильдии введите : /gc сообщение или $ сообщение, или же ALT+ENTER после сообщения.
#
ЎжДля того, чтобы вставить карту в предмет, положите предмет в инвентарь, затем нажмите два раза на карту и выберите предмет.
#
ЎжОписание эффектов, которые могут быть наложены на персонажа. 
- Оглушение : Вас оглушили. Вы не можете двигаться, пока этот эффект действует. 
- Тьма : Вас ослепили, ваш экран стал черным. 
- Сон : Вы не можете двигаться, пока этот эффект действует.
#
ЎжКогды вы умираете, у вас уменьшаются как базовый опыт, так и профессиональный, в подземельях есть шанс, что вы потеряете предметы.
#
ЎжВзять Телегу, использовать Склад и сохранить игру возможно у Кафры в городах.
#